Американский стиль в интерьере ассоциируется у нас с надежностью, массивностью, крупными формами и четкими линиями. Кроме того,  это сочетание простоты и экологичности. Шоу-рум My America выявил 10 характерных примет стиля, которые убедят оформить квартиру или загородный дом «по-американски».В США мебель изготавливают из благородных пород дерева, в производстве, как правило, используется цельный массив. Пример сочетания надежности, функциональности и красоты – обеденный стол Monserrat от Stanley Furniture. Он сделан из массива ореха и легко превращается в большой стол овальной формы.    Другой важный элемент – натуральные ткани. Приятные тактильные ощущения и гипоалергенный состав – важные свойства, которыми нельзя пренебрегать. Всё это сочетается в диванах от Sam Moore – они изготовлены из дерева высокого качества, а в обивке использованы изысканные ткани с натуральным составом. А главное, вся мебель Sam Moore проходит многоступенчатый цикл ручного производства. Экологическая безопасность – еще один несомненный параметр качества, особенно важный для жителей городов. Возьмем кровать Calypso King от Stanley Furniture с высоким узорчатым изголовьем и основанием из массива ореха Пекан. Даже её невидимая часть – обратная сторона спинки –  отделана природным материалом – тростником.Американский стиль в каком-то смысле можно считать универсальным: мебель из США очень выразительна, при этом в ней нет каких-либо отталкивающих элементов, расцветок и узоров. Вместе с тем американские дизайнеры представили уже немало коллекций, которые уводят американский стиль от традиционности, делая его привлекательным для тех кто любит мебель «с изюминкой». Комод Fretwork от Hooker Furniture, несомненно, выгодно выделяется из толпы своих «собратьев» нетривиальным дизайном, но этот эффект достигнут плавностью и спокойствием, а не провокацией. Или возьмем модель комода Kamala от Candice Olson – она воплощает собой не только стиль и красоту, но и удобство.Вся мебель компании My America создана, чтобы приносить максимум комфорта. К примеру, мягкий диван Carson от Sam Moore гарантирует полное расслабление, чтобы идеально провести драгоценные минуты отдыха.












Практичность американской мебели выражена во всем: в
надежности и качестве, в функциональности, в дизайнерских решениях,
способствующих экономии пространства. Задачу компактного и
презентабельного хранения, например, позволит решить винная консоль
Petit Vin от Stanley Furniture и посудный шкаф Corsica
от Hooker Furniture. Сэкономить пространство поможет
кровать с выдвижными ящиками Fair Park Queen от Stanley
Furniture. Полезным и функциональным штрихом в оформлении комнаты станет
тумба для ТВ Visage.Американская мебель всегда смотрится роскошно и статусно. Отличный тому пример – письменный стол Patron от Stanley Furniture, изготовленный из массива голландского белого кедра. Фешенебельным и изысканный, он способен стать настоящим украшением кабинета джентельмена или деловой леди.












Американский стиль широк в своем многообразии: это кантри,
классика, винтаж и даже современный стиль. Одним словом, есть из чего выбрать!
Журнальный стол Brantley от Hooker Furniture с обивкой в
технике каретная стяжка может смело претендовать на роль главного акцента в
современном интерьере. Заметный представитель классического стиля – посудный
шкаф Grand Rue от Stanley Furniture. Стол
Seascape от Stanley Furniture с резными элементами основания и
ножек и столешницей в виду четырехлистника идеально подойдет для веранды
загородного дома. А кровать в винтажном стиле Tufted Standard
King от Hooker Furniture придется по вкусу
самым мечтательным и романтичным
натурам.                                                                                            









Натуральная древесина обладает особой энергетической силой
и помогает поднять настроение и настроить на позитивные свершения. Известно,
что клен, сосна, дуб –  наиболее сильные энергетические материалы,
способные улучшить обстановку, придать сил, и даже снизить стресс и избавить от
головной боли. Выбирая мебель для кабинета, обратите внимание на стол
Colony Floating от Stanley Furniture. Выполненный из
массива клена, он может стать отличным помощником в работе.Долгий срок службы американской мебели связан как с
отличным качеством материалов и работы производителя, так и с крупностью форм и
находками в создании устойчивых и монументальных конструкций. Взять хотя бы
комод Matisette от Hooker Furniture. Он будет долго
радовать своих обладателей как отличным качеством, так и уникальным дизайном с
кружевами на фасадах.В Америке работает много дизайнеров, известных во всем мире. Они создают настоящие шедевры мебельного искусства и всегда стоят во главе интерьерной моды. В их  работе удивительным образом сочетается дизайнерское мастерство и совершенство форм. Знаменитый бренд Candice Olson представляет диван Reeves: мягкая цветовая гамма, спинка с каретной стяжкой и декоративные подушки – американская классика в современном оформлении.Другой пример изящной работы – диван Tanner от мебельной фабрики Vanguard Furniture. Деревянное лакированное основание в обивке с кленом, четкость форм и линий демонстрируют, что подход к оформлению американского интерьера может быть разным, но воплощение всегда остаётся безупречным.Несомненно, каждый гость, пришедший в дом, оформленный по-американски, будет восхищен его внешним видом и оценит вкус хозяев по достоинству. Американский стиль изысканен и в то же время достаточно прост и понятен каждому. Это мебель, актуальность и современность которой не нуждается в доказательствах!По материалам шоу-рума My AmericaБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d