Птичьи клетки в последнее время превратились в исключительно модный предмет. Теперь их чаще встретишь в интерьерном салоне, чем в зоомагазине. Дизайнеры нашли немало эффектных способов использовать клетки в декоре – без посягательства на свободу пернатых.Красивая клетка – вещь старинная и аристократичная. Певчих
птиц в изящных решетчатых домиках держали еще со времен Александра
Македонского, преимущественно во дворцах и в домах знати. В Японии и
Китае птиц любили ничуть не меньше – до сих пор клетка считается одним из
символов традиционного восточного интерьера.












Стилистически клетка – не сложный аксессуар.
Место для нее найдется в самых разных интерьерах, при условии, что они тяготеют
к классике.Деревянные клетки в восточной традиции, напоминающие
пагоды, добавят обстановке этнический оттенок. Кованые, особенно крашеные в
белый цвет экземпляры подойдут для дома с французским акцентом, для интерьеров
в стиле «шебби шик» и вообще для большинства романтических гостиных и
спален. Ну а гармоничнее всего клетки смотрятся в летних загородных
интерьерах, особенно на террасах. Впрочем, где бы клетка не оказалась, она
непременно принесет с собой легкость и летнее настроение, напомнит о цветущих
садах и о пении птиц.Вариантов множество. Клетка идеально подходит на роль
светильника – свет беспрепятственно проходит сквозь решетки. Тема эта оказалась
настолько популярна и востребована, что производители быстро наладили выпуск
серийных светильников-клеток. Поместить внутрь лампочку или свечи можно и
самому. Большую клетку можно поставить на пол, несколько маленьких – повесить
на стену или спустить на длинных лентах с потолка.












Еще один эффектный прием – превратить клетку в
мини-оранжерею. Вместо щеглов и канареек внутрь сажают горшечные растения и
ставят цветочные композиции. А вообще за изящной решеткой можно хранить
самые разные вещи, например флаконы духов, драгоценности, книги, пирожные и
даже сахар. В саду клетки можно развесить на деревьях, вечерами зажигать в
них свечи, а днем использовать как кормушки для птиц.












В западной традиции птичья клетка – непременный элемент
свадебного убранства, особенно если торжество проходит на пленере. Ее место –
на праздничном столе. Внутри – цветы, либо конверты с деньгами и
пожеланиями.












Тема птичьих клеток стала настоящим актуальным трендом и
классическими образцами не исчерпывается. Почти также, как и сами клетки,
популярны их изображения.












Все больше дизайнеров обращаются к этому мотиву и смело его
интерпретируют. К примеру, сразу нескольким дизайнерам пришла в голову мысль
посадить в импровизированную клетку человека. Почти одновременно на свет
появились похожие друг на друга мебельные коллекции: дизайнерские кресла-клетки
и другие предметы узнаваемой формы.












Особенно вдохновляет дизайнеров тема птичьей
свободы. Довольно распространенный образ – предметы-клетки с пустующим
насестом или распахнутой дверцей, словно птица в них была, но только что
упорхнула. Еще одна популярная идея – имитация птиц в декоративной клетке.












Пожалуй одна из самых неожиданных вариаций на тему –
душевая система из труб в форме птичьей клетки La Cage от
Catchpole & Rye. Интересно, что конструкция из труб – не
декорация, а вполне функциональный элемент: вода льется не только из
душевой лейки, но и вырывается брызгами из отверстий в трубах.Как оказалось, тема клеток хоть и не новая, но с большим
декоративным потенциалом. Если ажурные домики для птиц вам по
душе, сейчас самое время подарить своему дому этот изящный, воздушный и очень
летний аксессуар. Магазины, где можно купить декоративные клетки:Интернет-магазин
«ПеределкаТВ»;
Интернет-магазин «Эльзас Декор»;Сеть магазинов
«Интерьерная лавка»;Сеть магазинов
«Воздух Прованса»;Магазин
Le
Home;Интернет-магазин
Romantic Home.   Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d