«Властелины радуги» из института Pantone ежегодно прочесывают мир в поисках главного цвета, в который будут окрашены ближайшие 365 дней. И они снова его нашли! Цветом 2014 года объявлен оттенок «Лучезарной орхидеи», или «Radiant Orchid».Глобальный вывод требует не менее глобального подхода –
эксперты Pantone изучают индустрию развлечений во главе с Голливудом, громкие
выставки и перформансы, новых художников и артистов, вызывающие повышенный
ажиотаж точки на карте, а также последние технологии и текстуры, влияющие на
наше восприятие цвета.На этот раз выбор был сделан в пользу цвета, который в палитре  Pantone носит название «Лучезарная орхидея», или Radiant Orchid. Этот благородный тон располагается на полпути от конфетного розового к фиолетовому, при этом он гораздо спокойнее, чем кричащая фуксия, теплее классической сирени и холоднее розового оттенка 2011 года, который в Институте назвали «Душистой жимолостью».В этом году Pantone рекомендуем нам в полную силу
наслаждаться гармонией фуксии, фиолетовых и розовых полутонов, пока настроения
снова не переметнулись на темную сторону. Отличная новость для всех, кто любит
розовое, но давно вышел из нежного возраста – новый фаворит подходит для
всех возрастов.












В «Лучезарной орхидее» нет ничего кукольного, только
аристократизм и отдающая холодком женственность – этот оттенок заставляет кожу
сиять. В случае с одеждой дизайнеры рекомендуют оставить скромность в стороне и
облачаться в «орхидею» с ног до головы, разбавляя ее яркими индиго, «лаймом»
или сдержанными белыми и бежевыми тонами.Интерьерам инъекция модного цвета тоже пойдет
на пользу. Самое нейтральное помещение Radiant Orchid способен превратить
в искрящееся энергией пространство. Однако, прежде чем вы начнете перекрашивать
стены и потолок, напомните себе, что даже самые приятные глазу тренды
недолговечны.












Пусть в случае с «Лучезарной орхидей» первым шагом
станут аксессуары и текстиль. Если в интерьере преобладают нейтральные оттенки
серого, бежевого или коричневого, не раздумывайте ни минуты – подарите ему
новую жизнь цветными вспышками. Постельное белье, картину на стене или подушки
легко заменить, что делает их идеальной основой для
экспериментов.












Вообще этот розово-сиреневого оттенок универсален. Он
эффектно и гармонично ложится как на темный, так и на светлый
фон. Несколько лиловых подушек, и графитовый диван даже на фоне
грифельной стены не останется незамеченным.Однако «Орхидея» хороша не только с базовыми
нейтральными оттенками. Она великолепно смотрится рядом с цветом
морской волны, с синим, лимонным, желтым и связывает даже самые эклектичные
интерьеры.












Отдельного внимания заслуживает сочетание с металлом.
Благодаря своему сложному характеру цвет производит очень разный
эффект, находясь по соседству с серебром и золотом. В первом случае может
родиться футуристическая, немного космическая тема. Во втором –
рококо, воздушная роскошь, украшенная виньетками, лепниной и декором всех
мастей.












Этот цвет вообще хорошо рифмуется с историческим элементам
декора. Ампирные колонны и пилястры, барочные кресла, канделябры и даже простые
деревенские табуреты – устоять перед преображающей все «Орхидеей»
невозможно.












Кстати о цветах. Если вам не хочется менять текстиль и
картины, но любопытно прочувствовать тренд, пышный букет вполне может стать тем
самым, модным цветовым акцентом.Ну а если «Лучезарная орхидея» вам по душе, и
расставаться с ней в ближайшее время вы не собираетесь, не сдерживайте
себя, решитесь на лиловые стены, как это сделала дизайнер Екатерина
Булгакова в
проекте «КВ» «Жизнь в розовом цвете».  Достаньте из
холодильника ягодный щербет, а из шкафа – розовое платье, и сами не
заметите, как ваша жизнь изменится к лучшему!












 Текст: Марианна МилкисБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d