В интерьере и экстерьере дома одна из самых важных деталей – это окна. Недаром для их оформления дизайнеры прибегают к различным приемам. Самыми беспроигрышными идеями оконного декора поделилась дизайнер Екатерина Савкина и немецкий оконный бренд KBE.Ставни издавна украшают фасады домов и дач. Расположенные на внешней стороне окна, они служат защитой от посторонних глаз и чересчур ярких солнечных лучей. Почему бы не сломать сложившиеся стереотипы и не установить их со стороны комнаты? Решение одновременно и очень традиционное с точки зрения стиля, и крайне современное и модное. Поворачивающиеся ламели (горизонтальные пластины) позволят регулировать поток солнечного света, а складывающиеся гармошкой створки обеспечат доступ к самому окну.

Причем наличие ставень совершенно не исключает привычное
оформление окна шторами. Выберите яркую ткань, красивый рисунок, подходящий по
стилю и расцветке всему помещению в целом. Модели штор могут быть самыми
разными – на кулиске, на кольцах или шторной ленте. Если хотите, чтобы шторы
защищали от солнца, важно, чтобы они были плотными. Если материал все-таки
выбрали тонкий, есть вариант сшить их на подкладке из двух слоев ткани.Римская штора представляет собой прямоугольное полотно из
ткани с поперечными вставками, зафиксированное по верхнему срезу на подъемном
карнизе и регулируемое при помощи системы колец, барабанов и тесьмы. Это
прекрасное решение для небольших окон. Но если с ее внешним видом и устройством
многие уже знакомы, то почему такая конструкция названа «римской», знают не
все.По одной из версий «римскими» такие шторы названы из-за
сходства с механизмом подъема парусов на кораблях итальянских мореплавателей.
По другой – подобные шторы впервые стали использовать римлянки еще многие века
назад. Спасаясь от палящего солнца и пыли, они растягивали на окне плотную
влажную ткань. Но окна надо было иногда открывать, и тогда появилась
конструкция на деревянных рейках и шнурах, при помощи которой полотно не
убиралось полностью, а только частично приоткрывалось.












Если изначально римская штора могла быть сделана только как
плотная и непроницаемая, то современные технологии производства
карнизов позволяют использовать для «римок» более тонкие и прозрачные
ткани.  Лаконичность римской шторы открывает большие возможности
для оформления пространства около окна. Обустройте удобное место для отдыха у
подоконника с мягким сиденьем и спинкой. Сделать его несложно даже своими
руками: используйте мебельный щит и водорастворимые эмали по дереву (все это
продают в строительных магазинах), для сидения и спинки – поролон, обшитый
тканью. 









Создать яркое настроение можно не только с помощью
интерьера, но и экстерьера. Кто сказал, что фасад должен быть кирпичным, а окна
–обязательно белыми? Современные возможности в ламинации профилей позволяют
использовать самые разные цвета и фактуры. Отделайте фасад натуральной дранкой
и закажите окна необычного оттенка – от темно зеленого и красного до цвета
золотого ореха и сапели. Белая раскладка поддержит общий стиль и сделает окна
еще более нарядными.









На внешний выступ окна поставьте горшки с уличными
растениями и дополните все это комплектом дачной мебели и подушками в тон. Те
же ставни, расположенные уже на внешней стороне дома, можно окрасить в
контрастный по отношению к переплетам цвет, чтобы они оттеняли их и служили
достойной оправой «глазам» вашего дома.









Цветные окна органично впишутся в экстерьер, если
поддержать их мебелью подходящего оттенка, яркими деталями на фасаде или
цветами.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d