Вы заметили, что ковры вновь вернулись в модные интерьеры? Сегодня это не только дорогой, статусный, но и весьма актуальный предмет декора. Конечно, далеко не каждый ковер достоин украсить ваше жилище. Специалисты компании «ЗЕФИР Ковровая Коллекция» рассказали, какие разновидности сейчас в тренде.Подобно живописным полотнам, они находят место в домах
самых искушенных эстетов. Сотканные вручную из шерсти и шелка высочайшего
качества, такие ковры соседствуют с дорогими коллекциями
и антиквариатом.Авторские ковры нередко становятся победителями
международных дизайнерских конкурсов. На выставке напольных покрытий Domotex в
Гановере ежегодно подводят итоги важнейшего конкурса в этой области и вручают
International Carpet Design Awards.Отдельно жюри отметило коллекцию Danielle Gold и
Colette Aqua. Приятно, что в отличии от многих дизайнерских новинок,
продукция компании Wool & Silk доступна в России, ее
представляет компания «ЗЕФИР Ковровая Коллекция».












Еще одно очень популярное направление. Это совершенно
особый вид старых ковров, которые не нужно путать с коврами антикварными,
которые баснословно дороги и ценятся за то, что сохранились в первозданном
виде.Винтажные ковры – совсем другое дело. Старые
образцы получают второе рождение благодаря кропотливой работе мастеров. Их
дезинфицируют, вымачивают, реставрируют. А еще фигурно стригут ворс,
красят заново в модные насыщенные цвета или разрезают на фрагменты,
а потом из разных кусочков, как лоскутное одеяло, собирают новые
полотна.Такие ковры универсальны, одинаково уместны как в
современных, так и в классических интерьерах. В бутике «ЗЕФИР Ковровая
коллекция» представлено сразу несколько винтажных коллекций, например
Vintage Reserve и Escalante SteelGray.












Сочетание несочетаемого или фьюжн – эти слова точнее всего
передают то, что происходит в последние десятилетия в мире дизайна и декора.
Разумеется, тенденция эта оставила след и в ковровой моде.Ковры, созданные дизайнером Трейси Портер, ярко
иллюстрируют эту тенденцию. Он соединили в себе элегантность Старого света,
чувственность Индии и новейшие веяния. Свой магазин нетривиальных
дизайнерских вещей Трейси открыла еще в 1991 году. Сегодня это многомиллионный
бизнес по продаже предметов интерьера с ярким нетривиальным дизайном.









Мы живем в эпоху массового увлечения эко-дизайном. Не
удивительно, что на пике популярности оказались натуральные циновки – ковры из
экологически чистых растительных материалов.Настоящий хит – ковры, сплетенные из сизаля – листьев
американской агавы. Они экологичны, практичны, демократичны по цене,
приятны на вид и на ощупь. Такие циновки универсальны, их можно постелить где
угодно, за исключением разве что влажных помещений.









Пользуются популярностью ковры из конопли, крапивы, банана,
бамбука и льна. У каждого материала свой характер. Так, льняные ковры очень
напоминают шелковые, но стоят значительно дешевле. Конопляные циновки, как
правило, фактурны, грубоваты, но выглядят очень натурально. Банановые
покрытия очень мягкие и отличаются характерным блеском. В моде брутальные образцы: с элементами из натуральной
кожи, медными и стальными нитями.Яркий пример – кожаный ковер Aspen или
Tamiferro Black, где сплелись воедино нержавеющая сталь, кожа, хлопок
и деревянное волокно. Оба ковра – работа испанской компании Naturtex, которая,
кстати, отвечает за создание любых плетеных элементов для внутренней отделки
автомобилей Mercedes-Benz.









 По материалам компании «ЗЕФИР Ковровая Коллекция», Нахимовский пр. 24,
стр. 1, тел.: +7 (495) 506 1858. Подробности на
сайте.  Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d