Жить в самом сердце каменных джунглей и быть ближе к природе – разве это возможно? Да, если за дело берутся дизайнеры. Для жителей мегаполиса, истосковавшихся по всему живому и натуральному, они придумали множество способов озеленения дома или квартиры.












Выращивание растений в горшках – самый простой и
проверенный способ оживить интерьер. За фикусами и геранями на своих
подоконниках ухаживали еще наши бабушки. Ну а сейчас для любого цветовода
настоящий рай: выбор растений в гипермаркетах и садовых центрах просто огромен.
В кашпо теперь выращивают не только привычных гостей из южных широт, как
например традесканцию или алоэ, но даже новогодние ели и плодовые – бананы и
ананасы.












Кстати, сами горшки тоже превратились в произведения дизайнерского
искусства. Можно подобрать вариант на любой вкус: стиль кантри отлично
подчеркнут плетеные, вязаные или соломенные кашпо, изюминкой классического
интерьера станет мозаичный горшок, а для современного интерьера в духе
минимализма подойдут яркие горшки со всевозможными надписями.Все зависит исключительно от ваших пожеланий и предпочтений. Однако, при организации собственного зимнего сада надо учитывать ряд факторов. Далеко не все растения могут уживаться друг с другом, да и составить из них композицию, которая выглядела бы действительно нестандартно, сможет не каждый человек. Размер дома или квартиры тоже имеет значение: не у всех есть отдельная комната под большой зимний сад или оранжерею. Да и вообще, хочется чего-то более неожиданного, чем просто поставить фикус у телевизора или украсить подоконник горшками с розочками. Так что если собственных идей по озеленению не
хватает, стоит обратиться к профессиональному фитодизайнеру.












При желании в квартире или доме можно разместить целый
парк в миниатюре. Искусство выращивания уменьшенных копий настоящих
деревьев, или бонсаи, возникло в 231 году до н. э. в Китае. Обычные деревья
превращаются в бонсаи благодаря постоянным подрезаниям, прищипываниям и
различным другим методам. Поэтому бонсаи – вариант для тех, кто умеет и любит
ухаживать за растениями: за их состоянием все время нужно следить, и только
поливом тут не обойдешься. Кроме того, не все бонсаи могут расти внутри
квартиры или дома, многим из них необходим свежий воздух. Некоторые деревья
требуют особой защиты зимой.












Но самых настоящих бонсаиводов это не останавливает. Своими
достижениями любители миниатюрных деревьев делятся на многочисленных выставках.
Пополнить ряды этих любителей и украсить свой интерьер мини-деревом может
любой желающий – купить миниатюрный клен или сакуру можно в ряде
интернет-магазинов (например, здесь и здесь), правда, удовольствие это не из дешевых: чем старше
и необычней дерево, тем оно дороже. Дерево-бонсаи отлично дополнит интерьер в
японском или китайском стиле и оживит холодный современный «глянцевый»
интерьер, став его изысканной деталью. 












Ну а если для горшков и кашпо нет места, не отчаивайтесь.
Растения можно подвесить прямо к потолку или к стене! Подвесные сады сегодня
становятся все более популярными: зеленый каскад, свисающий с верха, станет
изюминкой любой интерьерной композиции. Причем горшок для подвесного сада может
быть любых цветов, размеров и форм – включите фантазию! Можно даже сделать
подвесное кашпо самому – из водосточного желоба (вариант для экстерьера),
плотной мешковины или войлока или жестяного ведерка.












А можно и вовсе обойтись без горшка: соорудить шарик из
торфа и мха и обмотать его нитками. Технологию под названием «кокедама»
придумали японцы – известные минималисты и любители с азартом сэкономить
пространство.Очень креативная идея для подвесного сада – использовать специальные горшки-перевертыши. Растения в них растут не как положено, а вниз головой. Горшки вверх тормашками называются Sky Planter, придумал их Патрик Моррис.Все мы еще на уроках биологии четко усвоили: растения способствуют созданию лучшей атмосферы в помещении. Цветы и травы поглощают выделяемый в процессе дыхания человека углекислый газ и перерабатывают его в живительный кислород. Ну а если зеленого питомца еще и можно использовать в кулинарии, то польза двойная: собственный мини-огород – отличное подспорье в хозяйстве.









В помощь начинающим огородникам-урбанистам есть немало технических
новинок. Например, смартпот Click & Grow – современный гаджет для
растениеводов. Это «умный» резервуар, в который можно вставить картридж с
любыми семенами – растение вырастут сами без малейшего участия человека! Их не
нужно удобрять, рыхлить и даже поливать, в чем мы убедились на практике,
вырастив в офисе Peredelka.tv вкусные помидоры черри. А
вообще в ассортименте Click & Grow есть не только помидоры, но и перец
чили, целлозия, гвоздика, бальзамин и даже земляника. Приобрести волшебное
устройство и картридж с семенами можно в
интернет-магазине Peredelka.tv.Ну а если вы согласны не только на зеленых питомцев, но и на водоплавающих, вам понравится устройство 2 в 1 – «акваферма». Оно представляет собой аквариум, сверху которого находится горшки с растениями. Рыбка, живущая внутри, поможет вам вырастить урожай: ее естественные отходы станут питательной средой для растений.  Земли и лишней воды при этом не нужно: экосистема работает по методу аквапоники, который бы придуман еще ацтеками. Аквапоника расходует на 90% меньше воды, чем традиционное земледелие.












Вырастить огород в необольшой квартире помогут и системы
вертикального озеленения. Одну из ее разновидностей использовали Павел
Пришин и Шамсудин Керимов в переделке
«Печь и
огород на кухне». Отдельные ящички-модули из полипропилена архитекторы
разместили в нише вентиляционного короба – поставили друг над другом в 12
рядов. Каждый отсек обладает собственной системой дренажа, что позволяет
сократить контакт между растениями. А они здесь самые разные: в ящичках можно
выращивать и зелень, и черри, и клубнику.












Ну а если у вас есть не просто стена, а целая крыша или
козырек подъезда, воспользуйтесь
примером Дианы Балашовой. В переделке
«Интерьер с подкладкой» главым подарком героям стала даже
не новая спальня, а грядки под окнами! Теперь на подъездном козырьке растут
седумы, клубника и ароматравы – мелисса, орегано, шалфей и базилик. Ну а
поливать такую грядку можно прямо из окна.












Конечно,
озеленить крышу самостоятельно не просто:
во-первых, нужно получить специальное разрешение, во-вторых, строго соблюдать
технологию организация такой зеленой кровли. Но если есть желание и
возможности, унылую бетонную плоскость можно превратить в самый настоящий
сад-огород под вашим окном! Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d