Минимализм и классика, художественные мотивы, оригинальные решения и обращение к традициям – актуальные черты современного дизайна, которые отразились в коллекциях ведущих создателей ковров ручной работы премиум класса.Авторские ковры сумели быстро занять достойную нишу в
архитектуре и дизайне. Они отличаются необычным рисунком и палитрой,
использованием уникальных техник плетения и, конечно, ручной работой. Лучшие
дизайнерские ковры были приравнены экспертами отрасли к шедеврам современного
искусства. Эти ковры по достоинству оцениваются высоким жюри на престижных
конкурсах, главным из которых считается ежегодный Carpet Design
Awards.В 2015 году первое место в номинации Best Modern
Collection («Лучшая коллекция в современном стиле»)
заняла серия Steppe («Степь») от компании Wool &
Silk. Автор и создатель коллекции – великолепный мастер своего дела
Эрбиль Тезкан, основатель компании. В серию вошли четыре ковра,
посвященные сезонным переменам природы.












Основной темой коллекции Steppe от Эрбиля Тезкана
стали степные пейзажи лета, осени, зимы и весны. Умело передавая природные
краски, мастер придумал уникальные ковры, каждый из которых отражает настроение
и палитру определенного времени года. Работая над коврами Steppe,
дизайнер обратился к своим детским воспоминаниям и впечатлениям от
путешествий.В номинации Best Studio Artist Design carpets («Лучший Художественный Дизайн») самые высокие оценки жюри получил современный шедевр под названием My secret garden («Мой тайный сад») от дизайнера Карен Михель Эванс из компании Ayka Design. 

Центральным объектом ковра стала бабочка, которая взмахом своих крыльев уводит зрителя в тайные миры природы. Словно калейдоскоп, перед нами раскрываются таинственные образы пейзажей. А сочетание синих, изумрудных, охровых и пурпурных оттенков создает притягательную и прекрасную картину.Традиционный узор в новой, современной интерпретации
представили компании Art Resources с ковром Classic
Revival («Классическое возрождение»), Wool & Silk с
ковром Bidjar («Бидьяр»), Ariana Rugs с ковром
Tabriz Design («Табриз дизайн»)
и Tissage с ковром Silver Velvet. Эти ковры
стали финалистами конкурса Carpet Design Awards, получив высокие
награды в номинации Best Traditional Design («Лучший традиционный
дизайн»).












Победитель в этой номинации – ковер Classic
Revival – отличается яркими контрастными цветами c тончайшими
переходами. Детали выполнены удивительно точно, а в рисунке переосмыслен
традиционный анималистичный ковровый узор XVI века. Ковер соткан из шелка
в классических сочетаниях желтого и красного цветов.Ковер Bidjar от компании Wool and Silk – это
классическая палитра в сочетании с переплетением необычных удлиненных
элементов рисунка. Дизайнер словно играет с традиционным узором, соединяя
классический и авангардный подход. А соткан авторский ковер Bidjar
был в Афганистане по древней технике узелкового плетения из чистейшей
шерсти ручного прядения.












Отличительная черта ковра Tabriz Design –
искуственная вытертость, а сдержанные тона отсылают нас к лучшим произведениям
ковроделия XVII века. Популярная ныне пастельная гамма позволяет изящно
сочетать в рисунке ковра современные тенденции и классику.Ковер Silver velvet от компании
Tissage обращается к античности, используя знакомые винтажные
элементы. Весьма популярная искусственная потертость, а также сдержанные,
словно поблекшие со временем краски создают ощущение бесконечности истории.
Натуральный шелк и изысканный дизайн, превосходная техника плетения стали
ключевыми деталями этого произведения.В 2015 году наряду с замысловатыми полотнами в ярких тонах
и и со сложными рисунками, появляется новое поколение ковров с актуальным
лаконичным узором. Такие шедевры современного искусства достойно вписываются и
в просторные квартиры, обставленные по последнему слову моды, и в классические
спальни, кабинеты, детские, и даже в небольшие стильные офисы.












В 2015 году компания «ЗЕФИР Ковровая
Коллекция» представляет собственную
коллекцию ковров в стиле минимализм. Они
пользуются особой популярностью среди ценителей настоящих шедевров
дизайна. Ведь именно визуальные решения, воплощенные в этих коврах,
способствуют обретению внутренней гармонии, достижению согласия с миром и
расслаблению.Ковры новой минималистичной серии выполнены из натуральных
материалов по сложной технологии. В качестве основы могут
использоваться шерсть, шелк, кашемир, конопля Ковры создаются
методом узелкового плетения, над каждым из них в высокогорьях Гималаев
работают мастера, посвящая каждому шедевру долгие месяцы. Для окрашивания
используются исключительно натуральные краски, а энергетика одного из самых
сильных духовных центров мира дарует этим произведениям посыл просветления,
спокойствия и чистоты.













Love me tender – это ковер,
абстрактный рисунок которого словно символизирует чистоту, прозрачность и
вечное течение жизни. Ковер соткан из высококачественного натурального кашемира
и шелка.
Ковер Dao Beige был
создан руками непальских мастеров в Гималаях – его строгий узор
использует традиционные даосские геометрические фигуры, а классическая цветовая
гамма помогает достичь спокойствия и умиротворения.
Ковер Sansara Beige Grey
обращается к вечному повторению и бесконечности, символизируя
цикличность и непостижимость Вселенной.По материалам компании «ЗЕФИР Ковровая Коллекция». Все вышеописанные ковры можно
приобрести в России в бутике компании.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d