Новая эпоха в дизайне уже наступила: уже сегодня проекты многих архитекторов скорее напоминают декорации к фантастическим фильмам, чем жилой интерьер. Во время последнего визита в Москву гуру дизайна  Карим Рашид разъяснил, на чем строится «космический» дизайн и какие тенденции будут определять его будущее.












Двухмерный дизайн, по мнению Карима Рашида, себя изжил.
Большинство объектов современной архитектуры составлены из прямоугольников и
квадратов – это так надоело! Простейшая геометрия Декарта окружает нас со всех
сторон, но формы природы гораздо более многообразны, да и сам человек
трехмерен.












В своих работах Карим стремится «искоренить все, что
связано с прошлым опытом», преодолеть матрицу двухмерного мира, уйти от коробок
и скучных плоскостей. Поэтому стены и другие объекты в его проектах
изгибаются и принимают самые причудливые очертания, словно перетекая друг
в друга. Стоит отказаться от диктата прямых углов, и мир преображается,
становится другим. И здесь открывается настоящий простор для творчества
художника.Продолжая уходить от двухмерной геометрии, дизайн не должен быть статичным. Он должен меняться вслед за его хозяином – человеком. На это работают разные сценарии света, всевозможные трансформеры, игрушки и предметы двойного назначения. Постоянным метаморфозам подвергнется даже графика: по мнению Карима Рашида, компании скоро обзаведутся трехмерными логотипами, которые можно будет поворачивать в пространстве и рассматривать с разных сторон. И сила брендов будет не в узнаваемости знака, как в сейчас, а в возможных вариантах его изменения.












Светодиоды стали своего рода символом футуристического дизайна. Теперь для освещения нам больше не нужен отдельный предмет. Благодаря led-подсветке светиться может все: пол, стены, потолок. Можно делать непрерывные линии света и световые плоскости, чем с успехом сегодня и пользуются дизайнеры и архитекторы. И именно светодиоды могут заливать интерьеры разноцветным светом, меняя тысячи оттенков по желанию человека.












Новую эпоху в
дизайне уже открыла 3D−печать. Теперь дизайнером может стать каждый,
создав «объект своей мечты» в единственном или множественном экземпляре. В
будущем люди будут воплощать те предметы, которые хотят, раскрывая свою
индивидуальность и избавляясь от диктата мировых корпораций. 3D−технологии
удовлетворят страсть к метаморфозам: если вещь вам надоест, вы сможете
напечатать другую.Тактильные характеристики вещи уже давно стали важными: мы часто выбираем мебель наощупь, проверяем, насколько приятно ее касаться. Но дизайн будущего должен пойти дальше и обратиться к остальным человеческим сенсорам. Звуки и запахи не менее значительны, чем тактильные ощущения, и здесь творцы новых вещей будут экспериментировать все больше. Например, можно создать мягкую резиновую ванну, которая будет пахнуть лавандой, а вода в ней будет журчать также, как в горном ручье. Сенсорный дизайн – та область, которая пойдет под руку с развитием новых технологий. Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d