Вместе с шашлыками начался новый дачный сезон, который никогда не обходится без работ по дому. Но даже покраску дома можно превратить в увлекательный творческий процесс. С готовыми фасадными красками Dulux совсем легко стать дизайнером! Вы не только подарите дому новый облик, а еще защитите стены от влияния непогоды и плесени.Выбор цвета – вот где можно разгуляться, особенно с
палитрой английских красок Dulux. Чтобы было проще принять
решение есть один дизайнерский секрет. Нарисуйте эскиз готового дома на листе
бумаги. Лучше всего сделать фото дома в солнечный и пасмурный день с разных
ракурсов и в разное время дня. Подбор цвета крыши и стен в основном зависит от
расположения дома. Гармонично смотрятся близкие тона одного и того же цвета. Но
чтобы дом не выглядел «плоским» и скучным, лучше
использовать несколько цветов.












Важно, как выглядит территория, на которой располагается
строение. Например, среди деревьев может скрыться зеленая или
коричневая кровля, а красная крыша будет выделяться на фоне голубого неба. С
крышей красного или кирпичного цвета сочетаются оттенки жёлтого, серого,
зеленого, в отдельных случаях коричневого и терракотового. Для зелёной крыши
подойдут пастельные, бежевые, светло-коричневые и серо-розовые фасады. Цвет
крыши желательно оттенять наличниками и отделкой того же цвета, но на несколько
тонов светлее. Если дом стоит на открытой местности и поблизости нет ни зеленых
зарослей, ни других крупных строений, то используйте яркие цвета как для крыши,
так и для фасада.












Если стены дома представляют собой минеральные поверхности,
подойдёт краска «Dulux Фасадная Гладкая». Деревянные фасады
покрываются системой Dulux Domus – это грунт
Dulux Domus Base и полуматовая водная краска Dulux Domus
Aqua. Однако тем, кто привык красить масляными красками, подойдёт
полуглянцевая масляно-алкидная Dulux Domus.Для того, чтобы красочное покрытие многие годы лежало
качественно, используйте грунт Dulux Domus Base. Он cодержит
активные вещества для защиты древесины от плесени, грибка, синевы и гнили.
Глубоко проникая в базовую поверхность, грунт образует влагостойкое
покрытие.Попробуйте поэкспериментировать с зеленой гаммой. За
основной цвет возьмите зеленовато-серый Willow Tree и покрасьте им
фасады дома. Благородный цвет ивы подчеркнет спокойный нрав хозяина,
настроит на спокойствие и умиротворение, единение с природой. Добавьте
респектабельный Wellbeing и покрасьте им декоративные элементы фасада,
например, ставни на окнах. Цоколь и коньки крыши можно выделить более
насыщенным и контрастным по тону – ярким зеленым Putting Green «Лужайка для
гольфа». В качестве ярких акцентов покрасьте рамы окон и двери
радостным желтым Lemon Tropics. Тогда ваш дом будет ассоциироваться с
солнцем, свежестью плодов, золотистых цветов и блеском мёда.












Вторая и очень популярная нейтральная гамма – бежевая.
Молодые хозяйки могут выбрать для фасада романтичный серо-розовый тон
Egyp.Cotton, он станет основным. Цоколь и абрис крыши стоит
отметить насыщенным Cookie Dough, а рамы окон и двери покрасить
нарядным и торжественным белым. Для них можно выбрать краску серии Dulux
Optima, это белая краска с эффектом пластикового окна. Забор в данном
случае можно не выделять, а сделать его максимально нейтральным, не
привлекающим внимание (например, если он окружен зеленью, то покрасить в
тон ей).Если вокруг дома буйная зелень, сад с высокими деревьями,
то сочетание зелёного и белого или других светлых оттенков создаст приятный
глазу контраст. Исключение – дома сложной архитектуры с множеством уровней,
углов и декоративных элементов. Из-за белого цвета такой дом будет казаться
простоватым, поэтому нужны яркие и глубокие цвета, удачно обыгрывающие разное
освещение на отдельных стенах.Наконец, для дома, где главное слово остается за
хозяином, подойдет холодная гамма синих цветов с интенсивными по
цвету акцентами. Обновите фасад свежим Mineral Mist. Цоколь, забор,
беседка, даже скамейка в этом случае будут хороши в бирюзовом оттенке Blue
Reflection. Наличники окон, двери подчеркните ярким синим – Sea
Blue. А удивить гостей можно еще одним ярким штрихом – пурпурным
Sorbet, например, украсив им перила и пол на веранде или части
каких-нибудь мелких архитектурных форм на участке.Также следует обращать внимание на фактуру поверхности,
создаваемую краской. На фасаде с пористой фактурой любой цвет будет казаться
мягким и приглушенным, поскольку солнечный свет на нем будет поглощаться
поверхностью. Гладкие же поверхности отражают большую часть света, и на них
стоит наносить краски спокойных оттенков, чтобы чрезмерно яркий цвет не
«резал» глаза. Не рекомендуется использовать очень темные цвета, особенно
черный, поскольку зимой во время оттепелей есть риск повреждения фасада.












Но прежде чем начать фантазировать и сочетать цвета, нужно
тщательно подготовить поверхность перед покраской. Красить фасад дома можно
валиком, краскопультом (распылителем), а также кистью. Третий вариант
предпочтителен для деревянных стен. Хорошо, если краски хватит на 2−3 слоя.
Первый слой наносят вдоль стены, второй – поперек. Если будет третий слой, он
должен наноситься вдоль фасада, то есть перпендикулярно к
предыдущему. Таким образом, краска покроет поверхность наиболее плотно.
Окрашивание стен лучше начинать с углов строения. Красить одну стену нужно без
перерывов, чтобы не было видимой разницы между прокрашенными участками.
Двигаться следует сверху вниз.Если покраску произвести правильно, ваш дом надолго получит
новое лицо. Фасад не только приобретёт шикарный вид, стены дома будут защищены
от внешних агрессивных воздействий – перепадов температуры, повышенной
влажности.Обновив фасад, вы прекрасно подготовите дом к зиме. Не
откладывайте покраску дома – езжайте за красками Dulux в магазины
OBI, Leroy Merlin и Castorama.ПодробнееБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d