Сезон садовой мебели в наших широтах настолько быстротечный, что большинство довольствуется недорогими столами и стульями из ближайшего гипермаркета. Между тем в мире большого мебельного дизайна направление Outdoor переживает подъем. О том, как совершенствуется уличная мебель, мы узнали на лекции  Ольги Косыревой. Мировые выставки и новые коллекции убедительно доказывают:
границы между мебелью обычной и садовой размываются. Мебель для улицы все
больше становится похожей на мебель для дома.Во-первых, садовую мебель выбирают также
придирчиво. Искушенных покупателей интересует не только внешний
вид, практичность, износостойкость, но и соответствие стилю и уровню дома.
Если раньше даже на самых респектабельных загородных террасах могли стоять
случайные, совершенно заурядные гарнитуры, то теперь подход в корне
изменился.Во-вторых, все больше дизайнерских компаний первого
уровня, таких как Moroso, B&B Italia, Cassina, которые прежде выпускали
только интерьерные коллекции, включают в свой ассортимент уличные позиции.
Причем для пленера они предлагают те же модели, что и для дома, только делают
их из других, более выносливых материалов.Взять к примеру знаменитое кресло Ле Корбюзье Grand
Confort. Компания Cassina выкупила лицензию на его производство и
пару лет назад выпустила уличную разновидность шедевра. Специальная обивка и
наполнитель позволяют использовать Grand Confort на пленере. А
в каталоге компании Moroso появились шезлонги. Благодаря пропиткам для
дерева и особой синтетической ткани они стойко переносят превратности погоды.
Даже компания Baxter – знаменитый производитель дорогих кожаных диванов –
создала несколько уличных моделей.












Интерьерные тренды тоже выходят на улицу. Например, внутри
и снаружи хитами становятся мебельные формы 50−х годов XX века:
прямолинейные силуэты, острые ножки, характерные рисунки в обивках.












Модные пастельно-карамельные тона – розовый, желтый,
бирюзовый, зеленый – тоже проникли в уличные коллекции. Взять хотя бы
последние каталоги Dedon – что ни вещь, то «конфетка».












Однако, есть в уличном сегменте и своя специфика. Сезон
длится недолго, и это развязывает дизайнерам руки: на пленере можно и
похулиганить, добавить цвета и иронии. И к материалам требования
другие: к пластику, да и вообще к синтетике на свежем воздухе публика
относится гораздо лояльнее.












Впрочем, и классические уличные материалы не сдают
позиции. Например, плетенка. Патрисия Уркиола пару лет назад создала
коллекцию для компании B&B, в которой творчески переосмыслела традиционное
ремесло. Коллекция стала настоящим бестселлером.












Не только цвета и материалы волнуют дизайнеров, некоторые
из них смотрят глубже.Дизайнеры придумывают новые конструкции для дружеских
встреч и создают целые гостиные на свежем воздухе.












Многие дизайнерские коллекции для улицы
можно приобрести в России. Однако, желанный товар
вероятно придется ждать месяц, а то и два. Если хотите отпраздновать
наступление летнего сезона на самых модных диванах и шезлонгах, торопитесь, не
теряйте ни минуты!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d