Мир интерьерного декора в последнее время напоминает бестиарий. Свиней, лосей, козлов, бегемотов и других представителей фауны можно встретить в самых эстетских интерьерах. Горожане так истосковались по всему живому, что с радостью пускают в свои квартиры даже диких зверей и совершенно их не боятся, потому что звери эти – декоративные.Дизайнеры не зря вцепились в эту тему. Она
обречена на успех. Животные очаровательны и редко кого оставляют равнодушным,
тем более жителя мегаполиса – одинокого и уставшего от каменных джунглей.












И с эстетической точки зрения тема
благодатная: животный мир – неиссякаемый источник красоты. Дизайнерам
остается лишь адаптировать ее для домашнего использования и не испортить. Надо
сказать, у них это неплохо получается.Звериный след можно обнаружить в самых разных областях
декора. Так, домашний текстиль, обои, посуду заполонили принты с их
изображениями. Чаще всего можно встретить волков, зайцев, оленей,
лис, сов и, конечно же, котов. Это могут быть силуэты или стилизованные
рисунки, но, пожалуй, актуальнее всего смотрятся портреты: звериные морды,
отрисованные с фотографической точностью.












Удивительно, что при всем своем сходстве с природным оригиналом, животные в интерьере подозрительно похожи на людей. Одни – совершенно осмысленным взглядом, другие – прикидом. В моде звериный китч: лисы в пенсне, кошки в жемчугах, олени в водолазках, козлы во фраках…












Их больше никто не считает мещанством –
сегодня это актуальный элемент декора. Фигурки могут быть из фарфора,
бронзы, дерева или любого другого материала, могут иметь совершенно
противоестественный окрас, но непременно должны быть однотонными. В этом случае
у них есть шанс прижиться даже в каком-нибудь изысканном дизайнерском
интерьере.












Причем размер, как оказалось, совершенно не имеет значения.
Довольно часто встречаются особи в натуральную величину.












Для тех, кто любит зверей, но ненавидит безделушки,
дизайнеры изобретают полезные предметы и мебель в виде животных.
Один из самых выразительных примеров – коллекция зооморфной мебели, которую
создал художник Максимо Риера. Кресло-слон, кресло-жаба, кресло-носорог и
другие гибриды выглядят как настоящие арт-объекты.












И наконец – хит последних лет: звериные головы на
стенах. К большой радости защитников животных в моду вошли не настоящие чучела,
а их имитации. Не надо быть метким стрелком, чтобы украсить стену головой
оленя. В наше время их делают вручную из дерева, гипса, бумаги, искусственного
камня, а потом тоже красят.












Такая голова – знаковая вещь. Если встретите в каком-нибудь
интерьере этот трофей, можете не сомневаться: хозяева дома – настоящие охотники
за модными тенденциями.












Вообще звери в декоре – самая ироничная и забавная
тенденция последних лет. Ну разве может быть скучным интерьер, в котором со
стены на вас смотрит бирюзовый ящер, журнальным столиком служит
свинья, а книжный шкаф держит осел?!












Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d