Какие цвета выбрать для интерьера – дело вкуса. Только не надо думать, что модные тренды не пересекают границ частных владений. И в этой области всегда есть и будут оттенки, которые смотрятся особенно свежо. В помощь тем, кто хотел бы внести модную струю в свой интерьер, – наш рассказ о самых актуальных цветах года и сезона.Разумеется, велика роль дизайнеров haute couture, потому их
и называют законодателями мод. Для них выбор цвета – творческий акт,
помноженный на опыт и глубокое понимание законов моды. Не исключено, что есть и
еще какие-то коммерческие механизмы, но нам они неизвестны.Так или иначе, именно подиум дает цвету «путевку в жизнь»,
оттуда он попадает на улицы и в дома. Меж тем, не только фэшн-дизайнеры
причастны к рождению трендов. По крайней мере, в области колористики есть и
другие, не менее влиятельные мнения.Одно из самых авторитетных мнений принадлежит специалистам Pantone Colour Institute. Это подразделение компании Pantone, в которой в свое время систематизировали знания о цветах и создали единую палитру всех существующих оттенков. Сейчас именно пантоновскую палитру используют повсеместно, практически как мировой стандарт.

Эксперты Pantone основательно готовятся, прежде чем сделать
столь ответственный выбор. Их задача – предвидеть, уловить то, что витает в
воздухе. Цвет ищут повсюду: на модных показах и в новых фильмах, на
выставках и в промышленном дизайне, в путешествиях по всему
миру.Так, в прошлом 2012 году  главным стал 17−1463 Tangerine Tango, названный в честь танжерина – особого сорта мандаринов характерного оранжево-красного оттенка.

Цветом же текущего 2013−го объявлен 17−5641
Emerald, то есть изумрудный. И вот еще недавно довольно редкий
оттенок теперь можно наблюдать повсюду. Производители стараются
включить его в коллекции, звезды носят на себе, глянцевые журналы прославляют
– где уж нам, потребителям, устоять!












Леатрис Эйсельман – исполнительный директор Pantone Colour Institute – дала подробную характеристику победителю: «Цвета влияют на человека гораздо больше, чем принято думать, они несут в себе сильнейший эмоциональный заряд, и мы в Институте цвета обязательно учитываем это, перед тем как назвать фаворита.
Зеленый – самый распространенный цвет в природе, именно его человеческий глаз наблюдает за свою жизнь чаще других цветов и настолько привык, что совсем от него не устает».

Одним словом, прогноз хороший – не так уж часто на пике
моды оказывается цвет, столь приятный во всех отношениях.Две компании даже выпустили совместно с Pantone коллекции, полностью посвященные цвету 17−5641 Emerald: в спецвыпуск косметического бренда Sephora вошли изумрудныке тени и лаки для ногтей разных оттенков изумрудного. Вторая тематическая коллекция появилась в магазинах JCP. Это домашний текстиль: подушки, полотенца и постельное белье. И главное, все можно заказать в онлайн-режиме: JCP все доставляет в Россию.Всем хорош Emerald, и везде ему найдется место. Но
есть одна опасность: переборщить. Цвет слишком интенсивный, чтобы стать
основным, особенно, если речь идет об интерьере. Так что добавлять его в нашу
жизнь нужно умеренно, небольшими дозами. Проще
всего украсить квартиру россыпью «маленьких изумрудов».
Накупить ни к чему не обязывающих кастрюль, вазочек, подушек и других
аксессуаров и остановиться.Если же цвет вам действительно нравится, можно выбрать и
что-то посерьезнее. Холодильник (искомый оттенок как раз есть в новинках
Gorenje) или что-то из мебели. И не страшно, что почетное
место Эмеральда уже в начале 2014−го займет другой. Когда речь
идет о действительно красивой, выдающейся вещи, такой как, например, новый
комод Emerald от фабрики Boco de Lobo, беспокоиться не о чем: тренды тут
не властны, ведь настоящие «изумруды» никогда не выйдут из моды.

























Изумрудный, впрочем, не единственный модный цвет. Если душа
к нему не лежит, можно выбрать любой другой из палитры актуальных цветов,
которую каждый сезон формирует все тот же Pantone Institute. В
список весенне-летних фаворитов вошли:

























Близкого мнения придерживаются и другие специалисты по
цвету.Компания Dulux выбрала цветом года Night Indigo –
глубокий и насыщенный оттенок синего (брат-близнец пантоновского Monaco
Blue).












Компания Sherwin-Williams, еще один производитель красок,
остановился на нежном нейтральном оттенке зеленого, который в их собственной
палитре цветов носит название Aloe SW6464 (аналог Grayed Jade
в палитре Pantone).












Надо сказать, что в этом году эксперты как никогда
единодушны в своих прогнозах. А значит, им все-таки удалось найти, уловить
и верно подметить действительно общую тенденцию.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d