В последнее время декораторы активно используют обшарпанные деревяшки со следами облезшей краски в качестве едва ли не главного элемента декора в интерьере. Мотив этот встречается так часто, что не остается никаких сомнений: старые крашеные доски – модный тренд. Дощечками, плашками и паллетами покрывают стены, их
кладут на пол, из них делают мебель, рамки и прочие аксессуары.Чтобы прием удался, и ни у кого не оставалось сомнений, что
это дизайнерский замысел, а не досадное недоразумение, доски должны быть не
обычные, а  с «изюминкой».












Эффектно смотрятся дощечки разных размеров, каждая из
которых покрашена в свой цвет. Собранные вместе они образуют затейливые панно.
Цвета дизайнеры выбирают или поблекшие, винтажные, или работают на контрасте,
и напротив, красят доски в какие-нибудь яркие модные оттенки.Корни этого тренда лежат в глобальном мировом увлечении
эко-стилем и идеей ресайклинга, которая выражается в повторном использовании
материалов.Компания All From Boats занимается тем, что выкупает старые
лодки у индонезийских рыбаков, сохраняет их естественные цвета, слегка
обрабатывает лаком и – вуаля! – перед нами актуальный винтажный предмет мебели
или декора, к тому же, овеянный романтикой морских приключений. И рубить
деревья не надо.












К тому же, тик, из которого в Индонезии строят все – дома,
мосты, причалы и лодки – очень подходящий для повторного использования
материал. Он исключительно вынослив и прослужит очень долго, особенно, если
прошел суровую обработку водой, как в случае с рыбацкими лодками. (В Москве
коллекция представлена в салонах Teak Housе).Однако не только у индонезийских рыбаков есть нужный нам
материал. Дизайнеры Светлана Ли и Екатерина Райкова в проекте
«Гостиная на карте мира» создали панно из двух видов досок:
использовали толстые серые доски, которые в прошлой жизни были строительными
лесами, и цветные паркетные доски из коллекции «Винтаж» дизайнера Вирджинии
Майссен от компании Bauwerk. 












Хотя доски из коллекции «Винтаж» вовсе не
старые, и винтажный характер придали им искусственно, в коллекции так
много оттенков и нюансов декора, что двух одинаковых элементов не найти.Всемирно известный голландский дизайнер Пит Хейн Ейк сделал
себе имя, делая мебель и объекты дизайна из старых досок. Подумать только,
свою первую коллекцию из повторно использованной древесины он создал более
двадцати лет назад!












Однако ни одна из его самых знаменитых коллекций не
пользовалась таким широким спросом, как обои, выпущенные пару лет назад. Пит
Хейн Ейк просто сфотографировал свой любимый мотив и стал продавать
его рулонами. Получился настоящий хит!












Вариантов на тему существует масса, и все они выглядят
весьма правдоподобно. (Некоторые из них можно приобрести в нашем
интернет-магазине).Есть и другие имитации. Итальянская фабрика 14 Ora
italiana, к примеру, воспроизводит характерный древесный рисонок на плитке
из керамогранита. Цветовая гамма коллекции Uonuon заимствована из
работ Энди Уорхола. Большой выбор расцветок позволяет комбинировать плитку
как душе угодно. Можно создать причудливый узор, или, наоборот, иллюзию
однородной деревянной поверхности.












Главное – не переусердствовать и соблюсти баланс. Лучше,
если дощатых элеметов будет немного, отведите им роль акцента. В
противном случае может казаться, что вам только предстоит сделать
ремонт.












Предметы мебели из состаренных досок хорошо смотрятся на
нейтральном, светлом фоне, их можно поддержать элементами декора природного
происхождения: натуральной галькой или камешками, привезенными из отпуска,
коврами из сизаля или занавесками из небеленого льна.Вот ведь как получается. Еще совсем недавно в интерьерах
ценилось ощущение абсолютной чистоты и новизны, идеально гладкие поверхности и
ровные цвета, сегодня мы ищем совсем другого. Социальные психологи наверняка
толкуют это как симптом.Так или иначе, но колорит времени, похоже, остается одной
из самых модных и глобальных мировых тенденцией в области дизайна. текст Алиса ГоловановаБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d