Есть в мире моды особые люди, которые точно знают, что будут носить или чем будут украшать наши интерьеры завтра, через год-два. Москву посетили  руководительницы парижского бюро стилей Peclers Paris и рассказали, какие настроения охватят мир интерьерной моды зимой и осенью 2014-2015 года. Как говорится у нас в России – готовь сани летом!Агентства моды или стилей, они же трендхантеры, они же
охотники за тенденциями, прогнозируют моду, как метеобюро погоду, разве что
ошибаются реже. Их задача – жить будущим.Стратегическое агентство стилей Peclers Paris – большой
авторитет в этой области. Вот уже 40 лет здесь предсказывают, а если
говорить откровенно – создают моду. Каждые полгода агентство выпускает 15
тетрадей тенденций. Модные дома, текстильные корпорации, редакции глянцевых
журналов выкладывают за них немалые суммы. Что неудивительно – ошибки обойдутся
куда дороже.Именно в этих трудах они черпают вдохновение: находят
ориентиры, цветовую палитру, эскизы, фото, образцы тканей и массу прочих ценных
сведений. Дизайнеры и модельеры творчески переосмысливают увиденное, и
тренды обретают материальные формы, начиная свое победное шествие по бутикам,
домам и улицам.Конечно, главным образом модные прогнозы адресованы
компаниям-производителям, которые обновляют ассортимент, как правило, дважды в
год. Прогноз на два-три сезона вперед им жизненно необходим. На разработку и
производство коллекции требуется время. И нужно знать заранее, в каком
направлении двигаться, чтобы новинки попали в тренд.Частные интерьеры меньше подвержены настроениям моды.
Мебель, предметы декора и отделка утрачивают актуальность не так
стремительно, как платья и туфли. Если интерьер сделан добротно, качественно и
со вкусом, можете быть спокойны: он не будет выглядеть безнадежно устаревшим
довольно долго. Что же касается деталей – текстиля и аксессуаров, – их вполне
можно обновить.Конечно, дамы из бюро Peclear Paris не раскрыли все карты,
но кое-что выяснить удалось.Pecler предлагает на будущее четыре основных сценария для
создания интерьеров. Их можно воплощать в жизнь полностью, частично
или взять на вооружение лишь некоторые детали. Единственное, что не
рекомендуется – смешивать их между собой. Два из них более современные, два
тяготеют к классике и традициям. Так что сторонники и того, и другого лагеря
смогут найти что-то актуальное себе по душе.Peclear прогнозирует, что в моду войдут спокойные,
умиротворяющие интерьеры, в лучших традициях скандинавского дизайна, где
преобладают экологичные материалы и пастельные тона. Главным цветом
назвали «ложный белый». Все просто, но изысканно. Много светлого
дерева. Предметы и поверхности матовые. Плавные формы, исключительно
удобная мебель, подстроенная под анатомические особенности. В таком доме нет
ничего, что раздражает и будоражит. Он создан специально, чтобы успокоить
расшатанные нервы уставшего жителя мегаполиса.












Хотя из названия это прямо не следует, речь
идет об индустриальном настроении в оформлении жилых пространств.
Последние несколько лет эта тема все чаще вдохновляет дизайнеров и декораторов
и в ближайшие годы будет только набирать силу. Peclear рекомендует делать
ставку на ретро-вариант этой тенденции. В самых актуальных интерьерах найдут отражения
идеи конструктивизма с его строгостью и четкими геометрическими линиями,
эстетика старых заводов и механизмов. Снова на пике популярности
окажется мебель их гнутых стальных трубок.  Вообще металл в самых
разных формах, особенно старый, с приглушенным блеском – главное
украшение такого дома. Это могут быть стеллажи, перила или весьма
неожиданные аксессуары, вроде старинных винтов, шестеренок,
колес и прочих железяк.












Для тех, кого оставляет равнодушным красота
заводов и сдержанность скандинавов,
Peclers предлагает нарядный и богатый сценарий. Чтобы создать
интерьер респектабельный и эффектный, нам советуют обратиться за
идеями к эпохам барокко и ар деко. Из цветов выбирать глубокие насыщенные, но в то же
время приглушенные оттенки зеленого, бурого, красно-коричневого. Из
материалов – отдавать предпочтение коже, бархату, стеклу и предметам с
металлическим блеском. Исторические мотивы можно разбавить смелыми
геометрическими орнаментами, в том числе знаменитым
«Мемфисом». Впервые он появился в 80−е годы XX века и стал
настоящим открытием для своего времени, а сегодня снова в моде.









Самая романтическая и
женственная тенденция из всех объявленных.
Агентство Peclers предлагает вдохновиться восточнославянским фольклором
и превратить свой дом в сказку, создать нечто среднее между волшебной
избушкой и шикарной дачей. В основе такого декора – богатая
палитра насыщенных и ярких красок. Так называемые цыганские цвета:
все оттенки красного, бордового, розового, красного и
фиолетового. Сказочное настроение помогут создать фольклорные орнамены,
растительные узоры и всевозможные декоративные техники: вышивка, патинирование,
искусственное старение, золочение. 












 Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d