Глубокая классика роскоши – старый добрый мрамор, тот самый, из дворцовых интерьеров и музейных залов, – превратился в ультрамодный материал, с которым работают самые прогрессивные дизайнеры нашего времени.Причина интереса к материалу – новые
технологии. В последние годы для резки мрамора
стали задействовать роботизированные лазерные и гидроабразивные установки,
а также станки с ЧПУ (числовым программным управлением), с помощью
которых можно точить из мрамора даже очень замысловатые детали,
причем делать это точно, быстро и в больших количествах.Именно эту податливость материала решил подчеркнуть
дизайнер Рон Гилад в коллекции для компании Salvatori. Все
вещи в ней ломают наше представление о мраморе, заставляя всерьез
усомниться, действительно ли перед нами камень. В серию вошла изящно
изогнутая ширма, скамейка-завиток и плитка, которая всем своим видом хочет
убедить нас, что сделана из чего-то мягкого – уж никак не из мрамора.












Мрамор как материал переживает настоящий расцвет. С ним,
как и прежние эпохи, работают лучшие зодчие своего времени. Например, Заха
Хадид любит задействовать мармор как в своих архитектурных
работах, так и в интерьерных коллекциях. Последний шедевр – столы, которые
она создала для компании Citco.












Прочие дизайнеры не отстают от примы и без
устали ваяют – на радость всем любителям респектабельного минимализма и
интерьеров в духе хай-тек – мраморные столешницы, стулья, полки.












Вообще, если раньше область применения этой
породы была строго определенной (портики, колонны, полы, стены,
камины, столешницы), теперь мрамор появляется в самом неожиданном контексте.
Что только из него сейчас не делают: шкафы, светильники, ювелирные украшения,
посуду… нашлась даже газовая плитка, декоративные телевизор и миксер и даже
самый настоящий проигрыватель пластинок.












Вместе с самим мрамором в моду вошли всевозможные имитации
характерного «мраморного» рисунка. Как это всегда бывает, тенденция коснулась и
моды, и декора. Прожилки и разводы рисуют на ногтях, печатают на сумках и
кепках, на обоях и тканях. Случается, что в мрамор превращают даже дерево. А
для большей выразительности псевдо-мрамор красят в разные цвета, порой
совершенно не свойственные природному прототипу.












Никого в наше время не смущают столь откровенные подделки –
напротив, они всем очень нравятся. Одну из самых интригующих и
забавных обманок придумали дизайнеры Маурицио Галанте и Тал Ланкман. Эта
холодная и монументальная мраморная мебель гораздо удобнее, чем кажется со
стороны. На самом деле кресла мягкие: деревянный каркас обит
пенополиуретаном, а сверху обтянут нежнейшим шелком, на который методом
цифровой печати перенесен рисунок с кусков разных видов мрамора.












Так что, если мрамор кажется вам слишком
холодным, жестким, тяжелым или, скажем, дорогим материалом, пусть
вас это не останавливает. В XXI веке возможно все! Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d