Теперь-то мы точно знаем, какие цветы модно сажать этим летом. В конце мая на знаменитой садовой выставке в лондонском Челси в числе прочих призеров были названы «растение года» и «растение столетия». Титул такого уровня даже самый скромный цветок способен превратить в хит сезона. Представителям флоры на выставке в Челси традиционно отдан
«Большой павильон». Питомники показывают здесь лучший посадочный материал и
свои главные сокровища: последние достижения селекции – новые сорта
известных садовых растений. Именно из них путем голосования и выбирают растение
года.Растением 2013 года была названа Магония сорта Soft
Caress (в переводе – нежное прикосновение), выведенная в голландском
питомнике Van Son&Koot.












Это вечнозеленый кустарник из семейства барбарисовых.
Осенью на нем появляются ярко-желтые цветы, а потом – темно-синие
ягоды. По форме листья напоминают бамбуковые, но длиннее и мягче на ощупь.
Магония Soft Caress – очень компактный сорт – может расти даже в
контейнере. Изящное и утонченное растение идеально подходит для сада в японском
стиле.Второе место занял клематис Lemon Dream – самый
обильноцветущий из всех клематисов. А какие у него соцветия: махровые,
ароматные, нежного оттенка неспелого лимона!












На третьем месте – настурция Fruit Salad.
Селекционеры из питомника Thompson&Morgan потратили 12
лет, чтобы вывести двуцветную настурцию с зубчатыми лепестками, и наконец, им
это удалось. 









Этот год для Chelsea Flower show необычный – юбилейный.
Главному садовому смотру исполнилось сто лет. Специально по этому случаю члены
Королевского общества
цветоводов (именно эта организация во все времена проводила шоу) решили
назвать лучшее растение за период с 1913−2013 год.Был составлен шорт-лист из 10 номинантов. В библиотеке
Королевского общества цветоводов есть сведения о всех сортах, которые
когда-либо дебютировали на Chelsea Flower show. Ботаники провели в архиве
огромную работу и выбрали из них десять самых интересных – по одному
представителю на каждую декаду, начиная с 1913 года.В результате общенародного голосования, которое проходило
на сайте общества и на самой выставке, растением столетия была названа герань
«Розанна», набравшая около семисот голосов.«Розанна» – многолетнее неприхотливое растение,
она гораздо выносливее других гераней, к тому же цветет все лето, не
переставая радовать волшебными сине-фиолетовыми цветами.












История сорта началсь с того, что Розанна Вотерер и ее муж
Дональд случайно обнаружили новый цветок в углу своего сада. Оценив
его красоту, они стали культивировать растение и в 2000 году впервые
показали новый сорт на Chelsea Flower Show (в шорт-листе эта герань
представляет период с 1993 по 2002 год). Жаль только, что садоводы¸ давшие
этому прекрасному сорту путевку в жизнь, не дожили до триумфа.«Розанне» победа далась нелегко. С очень
небольшим отрывом шли всеобщие любимцы: знаменитые розы Gloria Dei и
Iceberg (известная всем цветоводам белая роза, лепестки которой,
увядая, приобретают розовый оттенок, впервые представлена публике на «Челси» в
1958 году).












 «Наступал на пятки» знаменитый люпин Rassel.
Как известно, люпины, завезенные из Северной Америки, были только трех
расцветок: синие, белые, розовые. Селекционеру-любителю Джорджу Расселу удалось
получить новый сорт с очень широким цветовым спектром и разнообразием форм.
Люпины Рассела могут иметь десятки оттенков, и сегодня это один из самых
любимых цветов в садах по всей Британии.












Удивительно, что почти 50% избирателей
отдали свои предпочтения старым сортам – тем, которые были представлены на
выставке до 1943 года. Большинство голосовавших были британцы и они,
по-прежнему, очень консервативны.    Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d