В рамках Moscow Design Week столицу посетил главный специалист по модным тенденциям из знаменитого итальянского института моды и дизайна Марангони. Альберто Костабелло прилетел, чтобы прочесть лекцию о глобальных трендах в мире дизайна.Куда не заглянешь в поисках решения для интерьера – в
магазин, на выставку, в интернет – всюду на нас обрушивается лавина самых
разных предметов и материалов. Даже не каждому профессионалу удается увидеть за
этим изобилием современные тенденции в дизайне и понять, куда движется прогресс
в этой области. Как тут человеку неподготовленному не растеряться, как понять
какие идеи и модели морально устарели, а какие, напротив, свежи, актуальны, и
только набирают обороты.Лекция Альберто Костабелло оказалась исключительно полезной
в этом смысле. Этот человек исследует современные направления в дизайне.
Кроме научной деятельности у него есть своя студия «A+A», которая
специализируется на модных прогнозах: консультирует компании, подсказывая, что
будет актуально в ближайшие годы. Cтудия эта очень авторитетная.
Ей доверяют такие гиганты как Samsung, Levis, Nike, Flou, H&M.В интерьерном и промышленном дизайне изменения не так
стремительны, как в мире моды, поэтому правильнее ориентироваться
именно на макротренды. Им и посвятил свою лекцию синьор Костабелло.Итак, Альберто Костабелло назвал четыре глобальных
направления, которые актуальные уже сегодня, и будут владеть дизайнерскими
умами в ближайшие годы:1. Экология и природа.
2. Дизайн на грани с искусством.
3. Историческое наследие.
4. Цифровые технологии. Дизайнеров вдохновляют природные формы и материалы, они
подмечают и демонстрируют красоту необработанных фактур, и даже в обветшалости
находят особую прелесть.












Рисунок древесины, доски, поеденные жучком,
мраморные разводы и другие нерукотворные узоры
превратились в ультрамодный мотив, принты-иммитации можно встретить на тканях,
обоях, мебели и даже одежде.Зеленые насаждения становятся
частью свежайших дизайнерских и архитектурных решений.
Комнатное растениеводство перестало быть уделом ботаников, превратившись в
модное эстетское занятие.












В модный лексикон прочно вошли слова re-cycle
(вторичное использование материала) и up-cycle (вторичное
использование старых вещей). С каждым днем все больше дизайнеров,
задействуют в своих работах особые материалы: они либо уже были в употреблении,
либо имеют потенциал к вторичной переработке, ну или, как минимум, относятся к
биоразлагаемым продуктам.












Настоящий расцвет на волне эко-тренда переживает картон и
бумага, из них делают мебель, светильники, и даже строят дома.У старых, никому не нужных вещей, появился шанс не пропасть
на помойке, а стать частью какого-нибудь актуального дизайнерского объекта, как
это случилось с этими керамическими баночками из-под йогурта. Они
попали в руки дизайнеров из Aidia Studio и пережили второе рождение,
превратившись в необыкновенную люстру.












Еще один важный аспект зеленой темы – энергосбережение и
энергоэффективность. Объединяя свои силы с инженерами, архитекторы борются
за каждый градус, за каждый киловатт энергии. Пока одни стараются использовать материалы и ресурсы как
можно более рационально, других это совершенно не заботит, ведь дизайн для них
– искусство и способ творческого самовыражения. Зато благодаря такому
подходу мебель, светильники и предметы декора становятся настоящими
арт-объектами.












Некоторые вещи словно попали к нам из далекого
будущего. 3D−печать, лазерная резка и другие современные
технологии и материалы становятся основой для авторских
шедевров. Для них не жалеют ни золота, ни карбонового волокна, ни других
космических материалов. Потому что уникальный дизайн, граничащий с
искусством, – настоящая роскошь XXI века.К сожалению, Россию этот мировой тренд пока что обходит
стороной.Одни прямо цитирует классику в своих коллекциях. Украшают
ткани, обои, мебель, скажем, рисунками времен королевы Виктории или
старинными народными орнаментами. А чтобы добавить актуальности, просто красят
их в какой-нибудь очень модный цвет.












Другие, напротив, поражают вольным прочтением классики.
Черты исторических стилей смело мешают с ультрасовременными элементами.
Тут конечно нет равных дизайнеру Ферручио Лавиани. Только посмотрите, что он
творит! 












Будущее наступило. Еще десять лет назад никому в голову не
могло прийти, как сильно компьютерные технологии повлияют на всю нашу жизнь, в
том числе и на дизайн.Выключатели уходят из нашей жизни как класс, их
вытеснили тачскрины. Большинством новых домашних
систем можно управлять одним прикосновением или вообще на расстоянии – с
помощью планшетов и смартфонов.С каждым годом все доступнее становятся интерактивные
цифровые панели во всю стену – тут вам и телевизор, и компьютер,
и пункт управления домом, и даже, если хотите, – «умное окно», из
которого открывается именно тот пейзаж, который вам хочется видеть.












Уже сегодня можно выбрать для стен стереоскопические обои,
изменяющиеся в зависимости от угла зрения, и световые панели с эффектом 3D. Нам
доступны виртуальные примерочные и программы
дополненной реальности. И несмотря на все эти достижения,
нет никаких сомнений, что в этой области все еще только начинается.












Кто знает, быть может, в скором времени этот макротренд
вытеснит все остальные, и мы будем жить в мире волшебных иллюзий,
в безупречных виртуальных интерьерах, и сможем каждый день менять
обстановку одним движением руки. Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d