OLED или органические светодиоды – невероятно перспективная технология. Телевизоры, мониторы, всевозможные дисплеи, освещение –  применение Organic Light Emitting Diode открывает безграничные возможности в самых разных областях, в том числе и в дизайне. Некоторые органические материалы способны излучать
свет при прохождении через них тока. Причем не точечно, как это происходит
с обычными светодиодами (LED), а по всей поверхности.В основном из органических светодиодов делают дисплеи. Они
очень легкие и восхитительно тонкие – всего несколько
миллиметров. Они контрастнее, чем жидкокристаллические и
плазменные, и при этом потребляют меньше электроэнергии. К слову,
именно из-за энергоэффективности на развитие этой технологии выделяют
значительные средства.












Еще у таких дисплеев точнее цветопередача, шире угол обзора
и гораздо меньше время отклика пикселя. Значит, даже самые динамичные
сцены OLED-телевизоры показывают без малейшего запаздывания, не оставляя
шлейфа. К тому же нет никакой необходимости в дополнительной подсветке, в
OLED-дисплее и так светится каждый пиксель. Они бывают прозрачными и даже
гнущимися. Звучит как сказка, но это реальность. Не так давно
мы писали о появлении на российском рынке первых в мире
OLED-телевизоров изогнутой формы.Первый светодиод из органических полупроводников создали
инженеры Kodak в 1987 году. В 2000−х OLED-экраны стали постепенно появляться в
автомобильных аудиосистемах, цифровых камерах, смартфонах и других мобильных
гаджетах. Поначалу органические светодиоды были страшно дорогими. Первый
OLED-телевизор Sony XEL-1 был выпущен  партией всего в 1000 штук. Несмотря
на небольшой размер, всего 11 дюймов, он стоил 2500 долларов. Но, как
и любая технология, OLED становится доступнее с каждым годом.Сегодня встречаются весьма любопытные устройства вроде умного браслета Razer Nabu с двумя OLED-дисплеями: публичным – на внешней стороне запястья и приватным  –  на внутренней. Прибор одновременно служит фитнес-трекером, показывает уведомления со смартфона и определяет местоположение хозяина.Кроме дисплеев у органических светодиодов есть и другая
многообещающая область применения – освещение. Из них делают световые панели,
которые в последние годы оценили дизайнеры. И неспроста. Как уже было сказано,
OLED-панели кардинально отличаются от всех источников света, которые
существовали раньше: они излучают свет по всей своей поверхности.С помощью тонких пластин, светящихся по всей площади, можно
равномерно «зажечь» стену, или потолок, или поверхность стола. Правда, сейчас
доступны лишь небольшие панели, но для настоящих творцов это скорее интересная
задача, чем проблема.Другой плюс панелей из органических светодиодов в том, что
они нагреваются только до 30°C. Их можно сочетать с бумагой, тканью и деревом,
интегрировать в интерьер и одежду без опасений, что придется вызывать
пожарных.С органическими светодиодами можно творить невероятные
вещи. Судите сами. Инсталляция Mimosa – дело рук Jason Bruges Studio – состоит
из 450 квадратных панелей. Нежно светящиеся лепестки растения закрываются,
стоит только провести над ними рукой.












Интерактивная стена Living Shapes – разработка
компании Philips. Она реагирует на движение: панели загораются и гаснут,
повторяя все, что происходит перед ними.Самая большая в мире OLED-люстра высотой 7 м живет в полной
гармонии с винтовой лестницей в офисном здании на знаменитом бульваре
Унтер-ден-Линден в Берлине.












Гибкие панели все еще не поступили в продажу, но
разработчики, в том числе LG Chem, обещают, что это произойдет в ближайшие
годы.












Уже представлены прозрачные световые панели. Такими темпами через 5−10 лет
из них начнут делать окна: на первый взгляд они будут точь-в-точь как обычные,
а во включенном состоянии будут излучать приятный рассеянный свет.












Ферги, вокалистка The Black Eyed Peas, вышла на сцену в черном кожаном комбинезоне, в который было встроено 75 OLED-панелей. Световыми эффектами управляли дистанционно, а когда панели были выключены, они выглядели как маленькие зеркала.Одно «но»: свет будущего все еще дорог.
Первая лампа на основе OLED родилась в 2008 под руками знаменитого
светодизайнера
Инго Маурера. Она стоила как десяток телевизоров – 25000
евро.












С тех пор Philips, Osram, GE, Lumiotec, LG Chem и несколько
других компаний всерьез взялись за производство панелей, и они заметно
подешевели.Так, светильник Sepal от Blackbody обойдется в 2850
долларов, а настольная лампа Folz – в 1100 долларов. Дальнейшее
падение цен – лишь вопрос времени.












Учитывая, насколько гибки, красивы и экономны могут быть
органические светодиоды, нет никаких сомнений, что уже через несколько лет они
будут повсюду. Текст: Антонина ЗахароваБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d