Мы стоим на пороге технической революции. И связана она со стремительным развитием 3D печати. На технологию возлагают большие надежды медики, инженеры и изобретатели. А самые прогрессивные дизайнеры и архитекторы уже во всю ей пользуются.Технология 3D печати позволяет создавать объемные
предметы при помощи специального принтера, который слой за слоем «выращивает»
объект по загруженной через компьютер трехмерной модели.












Еще в начале 2012 года технологию объемной печати,
называли фантастической, экзотической и малодосупной. И вдруг, внезапно
будущее наступило – 3D−принтер стал доступен для розничного покупателя. Да,
пока он – дорогое удовольствие, но это лишь вопрос времени – как всякая
технология, 3D печать совершенствуется и дешевеет.












Причем происходит этот процесс довольно быстро: если
сначала речь шла о тысячах долларов (3D System, Makerbot, RepRap, Formlabs,
Aleph Objects), то теперь человечество обещают осчастливить принтером для
объемной печати всего за сотню (Peachy Printer). Это, конечно, будет принтер,
который сможет воспроизводить небольшие предметы, но для любителей
разнообразить свой интерьер милыми оригинальными вещицами, вроде небольших
фигурок и замысловатых виньеток, вполне подойдет.Более серьезные агрегаты по-прежнему дороги, но они стоят
своих денег. За последний год на свет появились новые модели 3D−принтеров,
которые делают не только более точные копии, но и могут воспроизводить их в
различных условиях. Так принтер, разработаный в Университете Южной Калифорнии,
печатает на неровных, наклонных и даже вертикальных поверхностях! У компании
Mataerial 3D−принтер может создавать сложные структуры с точечным основанием на
отвесной стене.












Модель NSTRMNT тоже особенная: она производит печать в
емкости со специальным гелем, что позволяет изготовить модель, у которой нет
жесткой вертикальной или горизонтальной структуры. А 3D−принтер
Freeformer умеет делать твёрдые предметы с мягкими
вкраплениями.Даже в пищевой промышленности технология нашла
свое применение. Пока специалисты NASA пытаются
печатать в условиях невесомости еду для космонавтов, дизайнеры из Sugar Lab уже
сейчас готовы спроектировать и напечатать замысловатые кондитерские украшения
из сахара.












Американские военные не отстают – они оснастили
3D−принтерами свои мобильные лаборатории Expeditionary Lab Mobile, чтобы иметь
возможность в полевых условиях изготовить необходимые инструменты или
оперативно доработать уже имеющиеся. К слову, общественность обеспокоена: ведь
на принтере совершенно бесконтрольно можно печатать оружие!Напечатанную в 3D модель дизайнеру легче усовершенствовать, ей легче заинтересовать непосредственного покупателя, более того, ее можно продать. Даже такие крупные компании как Adidas и Nike прочувствовали насколько объемная печать облегчает процесс и теперь печатают экспериментальные модели кроссовок на 3D−принтере.Для архитекторов это тоже уникальная возможность донести до заказчика свои идеи и наглядно продемонстрировать, как проект будет выглядеть в жизни. При этом не придется тратить время и деньги на традиционные дорогостоящие макеты.А порой это единственная возможность создать задуманное
пространство, как для швейцарских архитекторов Бенджамина Дилленбургера и
Майкла Хансмейера, которые при помощи 3D печати сделали Digital Grotesque –
комнату, замысловатый рисунок стен которой им вряд ли удалось бы воспроизвести
другими способами.Вообще, возможность создавать объекты с очень сложной
внутренней структурой – одна из сильных сторон 3D печати. Самые
замысловатые виртуальные формы, которые еще совсем недавно нельзя было
воплотить технически, становятся реальными.












Заинтересовала эта технология и профессионалов от
архитектуры, тяготеющих к масштабным проектам, ведь при ее использовании нет
нужды перевозить с места на место различные материалы, отливать специальные
формы для сложных конструкций и нанимать строительные бригады. Следить за
работой принтера, печатающего дом, может пара человек, которым требуется время
от времени добавлять раствор для печати (например, быстро отверждающийся
бетон). Такой подход должен сильно сократить сроки и затраты на
строительство.Именно эти соображения легли в основу проекта голландских архитекторов из компании DUS Architects, которые приспособили 3D−принтер KamerMaker для строительства домов: они возводят на берегу канала в северной части Амстердама настоящий жилой дом. «Строительство» должно завершится к концу этого года.А тем временем известный британский архитектор, работающий
в стиле хай-тек, сэр Норман Фостер, совместно с Европейским космическим
агентством (ESA) готовит к печати стационарную станцию, которая будет
расположена на… Луне. Туда собираются доставить только принтер D-Shape
компании Monolite, а в качестве материала используют местный грунт. Сделано это
чтобы сократить астрономические суммы, которыми измеряются транспортные расходы
при перевозках на такие расстояния.












Но сэкономить на доставке можно не только в открытом
космосе – вполне земное желание иметь недорогую дизайнерскую мебель, с
распространением 3D печати тоже начинает обретать реальные черты. Например,
кресло станет гораздо дешевле, если его не везти издалека, попутно уплачивая
таможенные сборы и пошлины, а распечатать на месте, например, в офисе у
официального дистрибьютора. Понятно, что такой подход применим далеко не ко
всем моделям и материалам, но, по крайней мере, он возможен для мебели из
пластика.Пример, как такая идея может воплотиться в жизнь,– опыт торрент-трекера The Pirate Bay. Поняв, что при массовом внедрении технологии, одним из популярнейших ее видов станет 3D печать фигурок культовых персонажей, они сразу же открыли раздел, в котором размещаются модели, пригодные для печати в домашних условиях.Этот принцип работы могли бы использовать и продавцы
мебели. А за авторские права можно быть спокойными: компания Authentise уже
разработала программу SendShapes, позволяющую воспроизводить файл только один
раз, без сохранения параметров в памяти компьютера или 3D−принтера.Понятно, что всякая новая технология имеет свои «подводные
камни», но ведь чтобы их обнаружить необходимо… отправить что-нибудь на
печать.Текст: Вера Белоголовая Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d