Кто из нас не мечтает создать в своем интерьере островок живой природы среди бетонного ландшафта?  Однако, при всей своей неповторимой красоте, живые растения не всегда способны выживать в каменных джунглях, требуя определенных условий содержания, света и ухода. Натуральные растения без воды и ухода – такое стало возможно благодаря инновациям.Стабилизация – плод многолетних разработок ученых, ноу-хау,
совершившее настоящую революцию в мире озеленения и декора помещений.
Стабилизированные растения – не искусственные и не сухоцветы. Это натуральные
растения, обработанные по специальной технологии. Сок растения замещается
раствором из глицерина, что позволяет сохранить их первозданный вид на
несколько лет без какого-либо ухода. Стабилизированные растения в интерьере давно завоевали популярность в Европе и Америке, а для российского рынка – это относительно новый продукт, который чаще выбирают новаторы и модные дизайнеры интерьеров. Однако, благодаря уникальному сочетанию свойств стабилизированные растения все чаще можно встретить в российских интерьерах. В чем же главные достоинства стабилизированных материалов?  Стабилизированные растения – абсолютно натуральны. В отличие от сухоцветов,
благодаря особой обработке они сохраняют мягкость и эластичность и визуально не
отличимы от живых.Качественные стабилизированные растения не требуют абсолютно никакого ухода.
Их не нужно поливать, подстригать, опрыскивать или удобрять.Свою первозданную красоту стабилизированные растения сохраняют несколько
лет. Срок жизни зависит от вида растения и условий эксплуатации, в среднем он
составляет 3−6 лет.Стабилизированные растения крайне неприхотливы и не требуют особых условий
содержания. Они имеют широкий диапазон температурных режимов эксплуатации и не
требуют освещения.Стабилизированные растения абсолютно безвредны и безопасны. Они не
преют, в них не заводятся насекомые или плесень.Легкие и не требующие ухода стабилизированные растения открывают
безграничные возможности для дизайна и декора. Интерьерные композиции,
свисающие сады, стены, покрытые пушистым мхом, или огромные пальмы – все это
возможно реализовать с помощью стабилизированных материалов.Мох – суперзвезда в мире стабилизации. Покрытые мхом стены
идеально вписываются в интерьеры в эко-стиле, прекрасно дополняют
мнинималистичные решения и хай-тек, великолепно смотрятся в
лофт-интерьерах и скандинавском стиле. Словом, мох может быть уместен
практически в любом интерьерном жанре. Чаще всего мох используется для создания
зеленых стен, которые могут быть выполнены как из одного вида мха, так из
нескольких, или из сочетания мъа с другими стабилизированными растениями.












Как создать декор из стабилизированного мха в обычной
квартире, можно увидеть в переделке
«Гостиная со столом на рельсах», где панно из
стабилизированного ягеля установили на типовой стене. А в переделке
«Фитованная» панно из стабилизированного мха украшает
санузел, так что в соседстве с водой стабилизированные растения чувствуют себя
отлично.












Второе популярное направление в озеленении
стабилизированными растениями – деревья. Оригинальные крупные растения, не
требующие ухода и света, часто выбирают для торговых центров, отелей или
спортивных клубов. Однако, стабилизированные деревья могут быть идеальным
решением для частного интерьера, когда нет возможности уделять внимание уходу
за живым растением.А то, что все деревья собираются мастерами вручную из
стабилизированных листьев и веток, дает дополнительную возможность создавать их
практически любого размера и формы под ваш интерьер!









Стабилизированный плющ хедера уже был героем переделки
«Гостиная в саду». По задумке дизайнера дачная гостиная
должна была превратиться в цветущий сад, но хозяева поставили строгое условие –
никаких живых растений. Герои передачи живут в городе, а сюда приезжают
отдохнуть и расслабиться после городской суеты, поэтому ежедневно поливать и
ухаживать за растениями было бы просто некому. Изящным решением задачи стало
стабилизированное дерево, которое не только выглядит абсолютно натурально, но
выдержала жесткое требование хозяев – «никакого ухода».












А в проекте
«Классика с лимоном» неувядающая
инновационная зелень украсила интерьер гостиной в сталинском доме.
Стабилизированные топиари и напольный шар из веток стабилизированного
питоспорума создали в интерьере неповторимый уют и свежесть «зимнего сада».












Неприхотливость и легкость стабилизированных растений в
сочетании с мастерством дизайнера способны создавать практически любые формы и
объекты. Цветы, травы, листья, мох используют для оформления жилых интерьеров,
помещений, витрин, презентаций, из них создают фитокартины, панно, фотозоны и
арт-объекты. Например, необычное панно из стабилизированного мха и трав мы
сделали в переделке
«Гостиная из стекла и мха».Стабилизированные растения открывают огромные возможности
для творчества и украшения интерьера, помогая создать в
помещении тот самый островок живой природы, который будет дарить уют и
настоящую живую атмосферу.По материалам компании Specialgreen.ruБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d