То ли вследствие разрушительных наводнений, то ли из-за глобального потепления – так или иначе, водная стихия в последнее время волнует художников особенно остро. Вооружившись передовыми цифровыми технологиями,  они создали как минимум три любопытнейших инсталляции, в которых задействованы человек и вода.Пожалуй, наиболее впечатляющая
работа ждет всех желающих в Лондоне. В культурном
комплексе Barbican Centre открыта Rain Room, «комната дождя». В ней непрерывно
идет дождь: стеной и прямо с потолка. Он совсем как настоящий – с
одним лишь исключением: под ним невозможно промокнуть.












Чтобы у каждого была возможность выйти сухим из воды,
силами британской команды rAndom International была собрана сложная установка.
Все дело в цифровых камерах, которые в каждый момент времени фиксируют
положения физических тел в комнате. Соответствующий сигнал передается
компьютеру – и тот останавливает водные потоки строго над человеком.Все, кому довелось побывать в Rain Room,
приходят в восторг: ведь ты до последнего момента не можешь поверить в свою
«безнаказанность» и, ступая под струи, инстинктивно зажмуриваешь глаза. Но
ничего не происходит – и в этом секрет эйфории.Инсталляция будет работать до марта 2013
года. Будете в Лондоне – непременно прогуляйтесь под дождем!Художник Юлиус Попп уже не раз показывал миру свой Bit.Fall
– «Информационный водопад», и каждый раз с большим успехом. Что неудивительно:
на воду можно бесконечно просто смотреть, а уж тем более читать написанные
ею послания.












Последний раз Bit.Fall показывали в Лондоне во время Олимпийских игр.
Под мостом установили водометы, из которых прямо в Темзу падали слова,
образованные множеством струй. Слова из самых популярных
интернет-новостей выбирал компьютер, а затем передавал сигнал водометной
установке с магнитными клапанами, которые в нужное время открывались и
закрывались.Кстати, 14 ноября Юлиус Попп выступит в Москве в Центре дизайна Artplay и расскажет, как упорядочить хаос. Человек, укротивший воду, должно быть, действительно что-то об этом знает.Водные качели WATERFALL SWING, созданные в бруклинском архитектурном
бюро Dash 7 Design, продолжают дождливую тему и объединяют в себе две
предыдущих идеи. Захватывающий арт-аттракцион приглашает покачаться на качелях.
Как это сейчас модно – под дождем, который никого не мочит.












Такое возможно благодаря все тем же водометам с магнитными клапанами,
которые управляются цифровыми датчиками, – соленоидам. Кстати, фокус с водными
буквами качели тоже умеют показывать.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d