Войлок – древнейший рукотворный материал, первый из тех, что научился делать человек. В северных широтах люди активно использовали его во все времена – утепляли себя и свои жилища. Сейчас мы знаем массу других способов согреться, но войлок не утратил актуальности. Напротив, в 21 веке первобытный материал переживает новый виток популярности.Несмотря на активное применение, в XX веке войлок
оставался в тени. Конечно, были фетровые пальто и береты (фетр – тот же войлок,
но потоньше и помягче), а умельцы не переставали валять валенки. Однако
отношение к материалу было сугубо прагматическое, он считался
«деревенщиной»: удобным и теплым, но грубым техническим материалом.О декоративных качествах войлока заговорили в начале нового
века на волне увлечения экологичными материалами: это ведь 100% шерсть,
ручная работа, никакого вредного производства, словом, что может быть
натуральнее?












Если в фэшн-индустрии все-таки большее распространение
получили фетр, то в мире интерьерной моды стал необыкновенно востребован именно
грубый войлок. Оказалось, у него очень подходящие данные.Войлок мягкий и теплый на ощупь, но при этом прочный и
достаточно жесткий, благодаря чему может отлично держать форму. К тому же он
бывает очень разной толщины. Его можно складывать и резать, как бумагу, и не
обрабатывать края, потому что нетканый материал не расползается.Своим вниманием материал почтили многие звезды интерьерного
дизайна. С шерстяными полотнами работали такие мэтры, как Том Диксон,
Гаэтано Пеше, Торд Бунтье, Патрисия
Уркиола, братья Буруллеки.












Кроме того, появились дизайнеры, которые прославились
именно своими войлочными работами. Так, например, лондонский дизайнер Анна
Кииро сделала себе имя, выпуская объемные акустические панели из войлока
неземной красоты (да-да, войлок еще и прекрасный звукоизолятор!).












Еще одна претендентка на звание британской королевы войлока –
Селина Роз, автор коллекции для дома, в которую вошли подушки,
покрывала, ковры и коврики ярких цветов. Селина Роз – мастер войлочного ажура.
Дело в том, что если войлок красят, то по всей массе и в какой-нибудь один
цвет. Принты на нем держатся плохо. Можно, конечно, свалять вместе шерсть
разных цветов, но это совершенно отдельная область творчества.Лазерную резку часто используют по отношению к этому
материалу. С помощью лазера «простоватый» войлок обретает необходимую для
высокого дизайна чистоту линий.












В то время как одни дизайнеры используют для своих работ
крашеный в бодрые цвета войлок, другие, такие как Кэтрин Вальтер, делают
ставку на натуральный окрас. Получается не так весело, но зато индустриально,
экологично и очень концептуально. Для офисных стеновых панелей, на которых
Кэтрин специализируется, – как раз то, что нужно.












Так что сейчас из войлока чего только не делают – и
вазы, и абажуры, и канцелярские товары. Им обивают шкафы и столы, но,
пожалуй, удивительнее всего выглядит мебель, целиком и
полностью выполненная из войлока. Дизайнеры приметили способность
толстого войлока держать форму и постарались максимально ее усилить. Эффект
достигается разными способами: иногда достаточно ипользовать несколько слоев
материала, а иногда войлок обрабатывают специальными химическими
составами, в том числе кремнием, после чего он полимеризуется и обретает
необходимую жесткость.












Пока промышленные дизайнеры экспериментируют, начал
набирать силу другой аспект популярности войлока. Перед нами редкий случай,
когда в моду вошел не только сам материал, но и процесс его
производства.Фелтинг, а проще говоря, войлоковаляние превратилось в
модное хобби, резко выбилось в хиты, оставив позади другие виды рукоделия:
вышивку, вязание и даже очень модный в свое время батик. Оказалось,
научиться технике несложно – вполне достаточно одного-двух занятий. Сам
процесс, правда, трудоемкий, но очень увлекательный.












Для некоторых увлечение переросло в профессию,
мастерицы открыли в себе настоящий талант. Самые успешные даже
делают аксессуары и украшения на продажу: забавные и уютные броши, бусы,
тапочки, игрушки. Да и так ли важно, что именно, когда главное – сам
процесс! Магазины, где можно купить подарки и аксессуары из
войлока: Ковры, пуфы и подушки из войлока:   Стеновые панели из войлока:Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d