Удивительные вещи творятся в последнее время в мире светодизайна. В начале XXI века люстры, лампы, торшеры и бра делают из очень странных материалов, они стали не похожи сами на себя и порой обладают сверхъестесственными способностями.Пожалуй, одну из самых занятных люстр за всю историю
придумали в конце 2012 года «светлые головы» из шведского бюро Micasa Lab.
Nebula 12 генерирует облака и умеет «показывать» погоду. Если в ближайшие 48
часов ожидается дождь, над потолком нависнет туча из смеси жидкого азота и
водяного пара – совсем как настоящая, только размером поменьше. Когда
соберется гроза – туча будет с фиолетовой подсветкой. Ну, а если прогноз
благоприятный, облако станет совсем маленьким или вовсе исчезнет, а
лампа будет светить желтым, почти как солнце.












Прогноз погоды Nebula 12 берет не «с потолка»: лампа
синхронизируется со смартфоном и получает данные из интернета. Причем
обладатель лампы может указать именно тот метеоресурс, которому доверяет больше
всего. Жаль, что в продажу люстры пока не поступили. Производители ищут
заменитель небезопасному жидкому азоту.По части необычных способностей с люстрой, которая делает
облака, может тягаться разве что лампа Surface Tension от Front, которая
надувает мыльные пузыри. Те, кто не верит, что такое возможно, могут посмотреть
видео и даже увидеть изобретение лично. Чудо-светильник
номинирован на престижную дизайнерскую премию «Designs 2013» и в числе других
фаворитов будет выставляться в Лондонском музее дизайна с 20 марта 2013
года.












Вообще из всех областей дизайна именно на светильниках
больше всего сказалось развитие умных интернет технологий. Мы уже писали про
лампочку Hue, которую можно регулировать со смартфона, – и с
каждым днем таких гаджетов становится больше.Необычный и романтичный способ передачи информации на
расстоянии разработал другой дизайнерский коллектив. Good
Night Lamp – семейство из трех милых светящихся домиков: один большой и
два маленьких. Когда кто-то из близких уезжает – берет с собой маленький домик.
Все три связаны между собой через сеть Wi-Fi, благодаря чему, даже находясь в
разных концах земли, работают синхронно. Если выключить один, потухнут и
остальные. Это сделано специально, чтобы и в разлуке люди чувствовали себя
не так одиноко и могли видеть, что дети, например, легли спать, когда
любимый муж только вернулся с работы.









Светильники из нетрадиционных материалов – тоже своего
рода тренд. Судите сами. В прошлом году на свет появилась настольная лампа Bite
Me («укуси меня») из застывшего желатина. Дизайнер Виктор Веттерлейн пошел
на такой странный шаг ради экологии – в отличие от пластика материал полностью
разлагается.









А в этом году дизайнер Александ Лервик решил
использовать что-нибудь повкуснее и представил в Стокгольме светильник Lumiere
au Chocolate из натурального шоколада. Под сладким слоем находится светодиодная
лампа. Она горит – абажур плавится, источая вкусный аромат. Жаль,
хватает светильника ненадолго, минут на 15−20. Чтобы было не так обидно,
растаявший шоколад можно съесть. Автор предполагает, что подобный аттракцион
будет пользоваться спросом в кафе и ресторанах.












Абажуры Tenda Бенджамина Хуберта к кулинарии
отношения не имеют, они ближе к одежде. Светильники выглядят очень
жизнерадостно, а когда узнаешь, что ткань, которая натянута на каркас абажуров,
изначально предназначалась для производства нижнего белья, становится еще
веселее.












Хотя есть куда более странные варианты. Дизайнеры MadLab
сделали очень эффектную люстру из 4,5 км оптоволоконного кабеля и сотни чашек
Петри (лабораторная посуда). Таким образом они хотели подчеркнуть, что их
люстра живая и густо населена бактериями и другими микроорганизмами.









Все уже привыкли к тому, что светильники в наше время могут
принимать самые разные формы, бесконечно далекие от классических. Однако даже
на фоне такого разнообразия некоторые умудряются выделяться и
выглядеть особенно свежо. Например, вот такие люминисцентные трубы Atomic
от Emandes могут оказаться к месту где-нибудь в подсобном помещении
или брутальном лофте.












Биоморфные светильники – тоже не редкость. Вы когда-нибудь
замечали, как красивы медузы? А вот дизайнер Рокси Товри-Рассел заметил! В
результате чего на свет появилась коллекция светильников Jellyfish Lamps Shine.
Светящиеся медузы сделаны из полупрозрачного мягкого материала, так что любое
движение воздуха заставляет их колыхаться точно так же, как в море.









Не только своими курьезами богат мир света – появляются
действительно сильные дизайнерские работы. Одна из самых красивых коллекций
последнего времени – настенные светильники Naturoscopie II от звезды
французского дизайна Ноэ Дюшофур-Лоранса. В листочках спрятаны
светодиоды и кусочки зеркал. Благодаря точным расчетам дизайнеру удалось
добиться удивительного эффекта: кажется, что это не лампы светят, а солнце
пробилось сквозь густую листву деревьев.












 Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d