К сожалению, человечество пока не научилось управлять временем и добавлять к суткам дополнительные часы, чтобы все, наконец, смогли выспаться. Но зато можно управлять... самим сном. Устройств для этого с каждым днем становится все больше. Мягкое засыпание и легкий подъем отныне в наших руках!На помощь приходит девайс под названием Tranquil Moments Advanced Sleep Sounds. Его изобретатель – Джеффри Томпсон, основатель центра нейроакустических исследований. Благодаря специальным сочетаниям звуков, их громкости и скорости прибор воздействует на альфа-, дельта- и тета-волны головного мозга, что ускоряет засыпание. Предусмотрены программы для глубокого сна, для снятия стресса и для медитации. В последней версии прибора добавились еще одна
программа – звуки, помогающие справиться с шумом в голове, неутихающим
после напряженного рабочего дня.Еще один прогрессивный способ обойтись без снотворного – часы Ultrasonic Aromatherapy Clock. Это многофункциональное устройство может работать как ультразвуковая аромолампа, распространяющая в воздухе лавандовый экстракт, а заодно излучать световые волны различных цветов, способствующие успокоению. Если вы и после этого не заснули, нажмите на кнопку и послушайте звуки природы: шум водопада, дождь, прибой…Спокойной ночи!Все мы – дети земли, и жить бы нам в одном ритме с
природой: просыпаться с первыми лучами солнца и отходить ко сну после заката.
Вот бы выспались! Звучит как утопия, сегодня нам проще придумать будильник
естественного пробуждения, чем пойти за голосом природы.Известно, что биологическими ритмами  сна и бодрствования управляют гормоны серотонин и меланин. Меланин вырабатывается в ответ на темноту и успокаивает, серотонин – на солнце и стимулирует к активности. Световой будильник Philips Wake-up Light имитирует солнечный свет, создавая иллюзию рассвета. Он включается за полчаса до времени пробуждения и постепенно становится все ярче и ярче, что способствует выработке гормонов энергии. В качестве бонуса включаются тихие звуки шелеста травы,
пения птиц. В общем, однозначный must-have для всех москвичей в осенне-зимний
период. Если разбудить человека во время фазы глубокого сна,
он будет чувствовать себя «разбитым». Лучшее время для этого – начало или конец
так называемого быстрого сна – периода, когда мы видим сновидения. Сейчас
существует, наверное, с десяток умных будильников, которые пристально
следят как раз за этими фазами и обещают разбудить в самый подходящий
момент.Выпущено уже несколько приложений для iPhone. Одни из лучших Smart Alarm Clock и EasyWakeup. С помощью чрезвычайно чувствительного акселерометра  iPhone они отслеживают движения человека во сне и по их количеству делают вывод о том, в какой фазе он пребывает. И уже на основе этого знания выбирают оптимальное время для подъема в рамках заданного получасового интервала и мягко будят, например, легкой вибрацией.   Тех, у кого нет смартфона, разбудит прибор aXbo, разработанный австрийскими медиками. Он работает по тому же принципу, что и приложения, только точнее. В комплект входит браслет со встроенным датчиком движения, который надо надевать на время сна. Данные с него автоматически передаются в будильник. Мы будем отдыхать, а прибор работать. Если надо, он может представить историю сна в виде диаграмм, на которых видно, когда человек засыпает, когда он ворочался и когда проснулся. Впрочем, рассчитать лучшее время для
пробуждения можно и без дополнительных устройств, используя
онлайн
калькулятор. Просто задайте, когда планируете уснуть,
и программа выдаст несколько вариантов времени, на которое лучше
поставить будильник. Все вполне научно: за основу берется примерная
прдолжительность циклов сна. Конечно, точность не такая, как с
персональными диаграммами. Зато абсолютно бесплатно и прямо сейчас!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d