Вот уже несколько десятилетий эти маленькие огоньки набирают силу. Они уже окружили нас со всех сторон, проникли в дизайн, архитектуру и искусство. Говорят, не далек тот час, когда они вытеснят все остальные лампы и будут светить повсеместно.Речь идет о светоизлучающих диодах (от английcкого
light-emitting diode или сокращенно LED) – полупроводниках,
которые излучают свет при прохождении через них электрического тока.
 Технологию LED используют давно – в уходящем году
она отпраздновала полувековой юбилей. 50 лет назад американский физик Ник
Холоньяк впервые представил светодиод, дающий свет, который был виден
человеческому глазу.









Классический диод может излучать свет одной длинны
волны, а какой именно зависит от его химического состава. Первый светодиод
был красным. Именно поэтому теперь все индикаторы традиционно
красные. Только спустя 5 лет появились оранжевые, желтые и зеленые
светодиоды, а синие и белые научились делать только в 90−х.Очень долго LED-лампы излучали слабый свет – при дневном
освещении было едва заметно, что они вообще включены. В те годы мало кто мог
поверить, что такой тусклый огонек ждет такое яркое будущее.Серьезный прорыв произошел в 90−е годы, когда изобрели
светодиоды высокой яркости. Но только сейчас, в конце 2012−го удалось
выпустить первые серийные LED-лампы, которые наконец-то сравнялись по светосиле
с лампами накаливания в 100 Вт. Об их производстве заявили сразу несколько
компаний: Osram Sylvania, Philips, General Electric и Switch. Причем сила света
LED будет и дальше расти. По экспертным оценкам сейчас люди научились
использовать только 10% их потенциала.Сейчас светодиоды повсюду: светофоры, фары, дисплеи
сотовых телефонов, вывески, информационные табло с бегущей строкой,
LCD-мониторы и TV подсветка и многое другое. И по всем прогнозам, это
только начало. То, что именно за этой технологией будущее осознают и ученые, и
производители, и политики.












Так, к 2016 году ИКЕА планирует полностью заменить все
осветительные элементы в своем ассортименте светодиодными, уже сейчас они
предлагают одни из самых доступных по цене ламп.Во многих странах принимают правительственные программы по
развитию и внедрению технологии. Россия не исключение. В 2012−м году
компании Philips и «Оптоган» объявили о создании у нас совместного
предприятия по производству LED-светильников.LED-лампы в 50−200 раз долговечнее и потребляют в 9,5 раз
меньше электроэнергии, чем лампы накаливания. Причем
эфективность светодиодов постоянно увеличивается. Единственная проблема в
том, что для повсеместного использования они все еще слишком дороги. Но высокая
себестоимость – дело поправимое. Ведь о том, как сделать технологию
доступной, думают лучшие электроинженерные умы.Заметнее всего LED-технологии изменили мир дизайна.
Оказалось, эти маленькие лампочки обладают колоссальным декоративным
потенциалом. Стоимость, конечно, важна и для дизайна, но она не так
критична, как при использовании сетодиодов в быту. 












На свете все больше интерьеров и вещей, в которых они
задействованы. Мы уже писали
о LED-обоях, и LED-мебели и коврах, а также о меняющей
цвет лампочке Hue, которой можно управлять со смартфона.
Да что тут говорить, если за год только в проектах «Переделки» использовали
почти километр светодиодной ленты.Все чаще LED интегрируют в архитектуру. В
основном подсвечивают фасады. Среди самых грандиозных примеров – отель Yas
Hotel в Абу-Даби, в котором задействовано 5300 LED-панелей и 5 000 светодиодных
приборов, а также Rogier Tower в Брюсселе, в котором 4200 окон в каждое из
которых встроены LED-панели.












Именно LED-технологиям мы обязаны появлению потрясающих
зрелищ: всевозможных световых шоу, интерактивных визуальных перфомансов и
инсталляций. В самых разных уголках планеты проходят завораживающие
фестивали света, на которых балом правят лазеры и светодиоды. Вспомните
хотя бы
японский фестиваль огней.Приятно, что и Москва в мировом тренде. Новый год
начинается с гастролей светового шоу
Ричарда
Холдмана. Ярким событием года уходящего стал фестиваль «Круг
Света».












В рамках фестиваля Москву посетила Джулия Кагански –
главный редактор портала The Creators Project, который поддерживает
технологичные проекты в сфере визуальных искусств. В Политехническом музее
она прочла лекцию, название которой очень точно описывает положение вещей: «Как
скромный светодиод изменил искусство, архитектуру и дизайн». На лекции Джулия
рассказала о самых интересных арт-проектах, которые были осуществлены в
последнее время, благодаря LED-источникам. Представляем
несколько наиболее впечатляющих.На музыкальном фестивале Coachella-2011  на зрителей сбросили надувные белые мячи, начиненные светодиодами. Как огромные круглые снежки, они белой лавиной хлынули на зал и начали переливаться всеми цветами радуги в такт музыке. Зрители могли не только перебрасываться светящимися шарами, но и забрать их с концерта домой диковинный мяч со светом. На сайте The Creators Project еще долго публиковались отчеты счастливых обладателей. Специалисты подсказывали им, как перепрограммировать пузыри-светильники, а их владельцы присылали фото с рассказом, что у них получилось.Удивительную интерактивную  инсталляцию под названием «Граффити водного света» создал дизайнер Антонин Форно. Это стена, состоящая из светодиодов, которые загораются под воздействием воды. Чтобы рисовать картины можно использовать любой влажный инструмент: губку, руки, спрей. Детям особенно понравилось стрелять по этой LED-стене из водяных пистолетов. Наверное, забавно было бы использовать такое панно в качестве занавески для душа.   Даже на подиумах светодиодам нашлось место. Инженер Мориц
Вальдмайер и китайский дизайнер Хуссейн Чалаян, создали космическое платье
покрытое 15 тысячами светодиодов. А на осенней неделе Высокой моды в Лондоне
для платья нашелся подходящий аксессуар. Больше всего он напоминает шляпу, хотя
на самом деле это пропеллер, который вращается над головой модели. К
его лопостям прикреплены светодиодные пластины.









Композицию из 24 цветных медуз, подвешенных к потоку, (Jellyfish Swarm) установили в городском аквариуме Ванкувера. Мало того, что это модели оригами, в которые встроены светодиоды, эти медузы интерактивны. Посетители могут управлять ими при помощи тачскрина, менять цвета и создавать визуальные эффекты. Когда медуз никто не трогает, они ведут себя как и полагается медузам, разве что меняют цвета.Джим Кэмпбэлл – один из самых знаменитых художников, использующий светодиоды в своих работах. Один из его объектов был установлен в одном из парков Нью-Йорка. Это светодиодная матрица, которая реагирует на движения людей. На световой панели появляются передвигающиеся тени.Необыкновенно красивый проект – токийский фестиваль светлячков Tokyo Hotaru Festival. Сто тысяч синих светящихся шаров, начиненных светодиодами, опустили в реку Сумида. К слову, после завершения акции все до одного фонарика выловили, чтобы не засорять реку.Особенно Джулия отметила проект Оrigin, созданный объединением United Visual Artists. «Этот куб – настоящий монстр», – делилась своими впечатлениями Кагански: «он как живой, и никогда не знаешь, что произойдет с ним в следующую секунду. Сверкающий куб завораживает и гипнотизирует. Оторваться невозможно. Зрители ложились прямо на землю внутри куба, чтобы еще глубже погрузится в состояние близкое к трансу». Возможно, Европа с Америкой скоро и пресытятся подобными
развлечениями. Некоторые дизайнеры уже жалуются на засилие светодиодов. Но нам
до этого еще очень далеко, потому что в России света по-прежнему
ощутимо не хватает.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d