Эко – это тренд. Эко – это must have. Добавь звучную приставку – и все:  несешь всей планете добро. Но так ли это? Рассмотрим вопрос глобально: безопасна ли альтернативная энергетика?Мечта и визитная карточка всех защитников природы.  Гектары
земли, усыпанные ветряками,  – это безумно красиво, романтично, а кто-то
утверждает, что и практично. Мол, крутится пропеллер, вреда не приносит, а
энергию дает.Но при ближайшем рассмотрении оказывается, что ветровые установки
генерируют колебания высоких и низких частот. Этот инфразвук (низкочастотный
шум) оказывает вредное воздействие на человека и животных.Человеку хочется использовать во имя своего блага все! Ну что солнце
зря светит – пусть оно и энергию вырабатывает. Есть мнение, что 0,5 %
солнечного излучения, падающего на Землю, хватило бы всем жителям планеты для
обеспечения основных нужд. Знай себе загорай и ноутбук заряжай.












Но говоря о бесперебойной бесплатной энергии, ниспосланной нам
небесами, многие забывают, что производство самих солнечных батарей наносит
планете вред. Ведь изготавливают их из свинца и кислот. Основа солнечных
аккумуляторов – кремний, и его производство, мягко говоря, не самое
экологичное.Идея использовать грунтовые воды, пар и горные породы  для
извлечения энергии когда-то произвела фурор в научном сообществе. Особенно
обрадовались страны, богатые такими источниками: Мексика, Индонезия, Исландия,
США. Казалось бы, вложений минимум – выгоды максимум. Но на практике
выяснилось, что это заблуждение.












А обессоливание термальных вод – дорогостоящий процесс, сводящий на
нет прибыль от извлеченной энергии. Более того, после обессоливания остается
концентрированный рассол, который не умеют пока перерабатывать и хранят в
специальных отстойниках. Чем грозит прорыв таких отстойников, даже страшно
подумать. Кроме того, сам отбор воды из геотермальных источников может вызывать
осадку грунта, что приведет к локальному землетрясению.









Перспективный проект, если бы не сложности на его пути: в природе в
чистом виде водород не встречается, а получить его искусственным путем не так
просто. При транспортировке водород может просачиваться через баки, поэтому его
хранят в криогенных хранилищах. Строительство таких хранилищ стоит дороже
энергии полученной с установки: за экономию можно сильно поплатиться,
 потому как взрыв от водорода, попавшего в воздух, можно сравнить со
взрывом маленькой атомной станции.Это когда энергию можно производить из самых разных органических
материалов. Такое топливо решает и проблемы переработки мусора. Но процесс
производства – сжигание – приводит к вредным выбросам в атмосферу. Именно над
этой проблемой работают сейчас ученые всего мира, стараясь найти идеальное
решение.












Благо биотопливо извлекается из всего. Так что не исключено, что в скором будущем самые энергичные
будут жить в своих домах бесплатно – танцами и прыжками они будут вырабатывать
достаточно энергии и для отопления, и для водоснабжения.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d