В конце сентября на итальянской выставке Cersaie стенды изобиловали деревянными фактурами. Профилированная вагонка, глянцевый ламинат, красиво состаренная брашированная доска и настоящая антикварная, щитовой модульный паркет и эффектные художественные укладки…В общем-то, ничего совсем уж удивительного, если бы не одно
но. Cersaie – крупнейшая выставка керамических покрытий.На самом деле мимикрия керамики под иные материалы давно не
новость. Камень и металл, ткань и штукатурка, бумага и картон, кожа
крокодиловая и простеганная пуговицами-«капитоне». А подделки под дерево всегда
особенно удавались керамограниту: он прочнее, чем обычная керамика, и
поверхность можно делать сколько угодно фактурной, в том числе с годовыми
кольцами и прожилками.Тема получила развитие. Постепенно керамогранитом, который
сначала воспринимался как отделочный материал для общественных
пространств, охотно стали выкладывать полы в коридоре и на кухне, там, где
практичные свойства покрытия оказались особенно к месту, равно как и его
лаконичная внешность. Собственно, первые опыты подражания дереву заключались, в
основном, в цвете покрытия, близком к оттенку тогог или иного
растиражированного вида древесины.












Однако прошло совсем немного лет, и керамогранит проник в спальни и
гостиные – а при их оформлении, как ни крути, больше думаешь о декоративности,
чем о бытовых проблемах вроде вмятин от мебели и шпилек. Так вот: в отличие от
паркета, с керамогранитом вмятин случиться просто не может, а выглядит он
– не отличишь.Еще одно полезное свойство керамогранита – возможность изготавливать
элементы больших размеров – позволяет выпускать коллекции, почти эквивалентные
внешне ассортименту какой-нибудь фабрики по производству ламината. Плиты –
такого же размера, что и обычные доски, – укладываются французской елочкой,
палубой, вразбежку или по еще более хитроумной схеме.Можно делать проще: оперировать готовыми модулями, как будто уже
набранными из «деревянной доски» в сложный орнамент. Такие гораздо
легче укладывать, важно лишь не прогадать с цветом затирки.












Но самое последнее веяние – декоративные эффекты. То, что начали
активно вытворять с деревом 5 лет назад (травить, патинировать, сушить,
консервировать…), сегодня научились делать и с керамогранитом. И теперь такой
поддельной «винтажной доской с тиснением» с неподдельным удовольствием можно
обшить и пол, и стены.Спрос на «глиняное дерево» все растет, а с ним и предложение. Недаром
выставочный комплекс в Болонье буквально завалили лесом. Из керамогранита,
конечно же, – настоящий в Европе берегут. И хотя мы по-русски беспечно
продолжаем считать, что деревьев «на наш век хватит», пройдет гораздо меньше
ста лет, прежде чем каждый житель России осознает важность экономии медленно
возобновляемых ресурсов.Керамогранит (весь набор его составляющих) возобновляется быстро. И,
быть может, еще быстрее настанет тот день, когда в
керамограните будут «высекать» не только фасады, имитирующие простую
деревянную отделку. Но и, к примеру, стены «срубов» будут такими же живыми и
выпуклыми, как сейчас, со всякими сучками и прочими задоринками – однако более
прочными, не дающими усадки, устойчивыми к палящему солнцу, дождю и морозу.
Керамическими.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d