В последние годы на волне массового увлечения эко-, био- и фито- у дизайнеров и архитекторов проснулся колоссальный интерес к озеленению. Чем мы, жители мегаполиса, страшно довольны: настолько истосковались по природе в любых ее проявлениях, что радуемся каждому зеленому листочку. Особенно, если его коснулся свет дизайнерской мысли.Чтобы не задохнуться в каменных джунглях, нужна зелень.
Архитекторы восприняли эту мысль близко к сердцу и стали активно культивировать
растительность в своих проектах. И оказалось, что не только для экологии, но и
для архитектуры это настоящая находка.Самых больших высот удалось достичь на ниве вертикального
озеленения. Вековые замки, увитые плющом и заросшие мхом, меркнут по сравнению
с целыми садами и живописными полотнами, которые удалось взрастить на стенах
домов за последние годы. Взять хотя бы «Дом пряных трав» в Лиссабоне, о котором
мы недавно писали. Да что там частные дома! В наши дни возводят
целые небоскребы, покрытые растительностью и внутри, и снаружи.












Например, в Милане в 2014 году завершится
строительство первого в мире вертикального леса. Это две высотные жилые башни,
на каждом из 27 этажей которых предусмотрены специальные террасы и емкости для
деревьев и кустарников.












Башни будут «зелеными» не только снаружи. Инженеры обещают
напичкать их всевозможными энергосберегающими и эко- технологиями. Возможно,
дело зайдет настолько далеко, что даже для полива леса будут использовать
сточные воды небоскребов.Одно дело, когда растения произрастают на террасах
в контейнерах, и совсем другое, когда прямо на стенах. В городах, где
позволяет климат, все чаще можно встретить целые фасады, сплошь
покрытые растительностью, да и в интерьерах появляются живые панно,
зеленые картины и ковры.












Обычно к стенам крепят ящики-карманы или ячейки для
посадок. Один ряд над другим, как в многоэтажном доме. Сажают тесно друг к
другу и только те виды, которые дают густую зелень: она и делает сами грядки
практически невидимыми.Но это если в общих чертах. Существуют десятки довольно
сложных систем для вертикального озеленения. И эта область очень динамично
развивается. Так, совсем недавно в Барселоне разработали био-бетон специально
для фасадов, которые собираются «оживить». Благодаря особому составу, новый
цемент обладает пористой структурой и собирает влагу. Поэтому на нем очень
хорошо растут мхи и лишайники, не нанося вреда самой стене.












Фасадное озеленение вызывает восторг у большинства горожан,
а вот с «зелеными» интерьерами дело обстоит сложнее. Далеко не все торопятся
заводить растения в собственных квартирах. Основной аргумент – цветы занимают
много места, у нас и без них тесно.Обладатели современных  интерьеров часто отказываются
от растительности по эстетическим соображениям. Просто они еще не знают, что
«цветы в интерьере» – давно не только герань в терракотовых горшках, а очень
модная и прогрессивная область дизайна. Одни
горшки чего стоят. Одна из главных заповедей прогрессивного фитодизайна:
зелень занимает меньше пространства и нравится всем без исключения, если растет
не в горшках, а в других местах – неожиданных: на стенах, мебели,
зеркалах.На ниве домашнего озеленения появляется все больше
дизайнерских гибридов. Все чаще встречаются лампы и светильники, в которых
зеленеет трава. Иногда в этом даже есть прагматический смысл – так растение
получает дополнительное освещение.












Вниманию любителей «чистых» минималистичных интерьеров, где
нет ничего лишнего, а все необходимое от светильников до смесителей куда-нибудь
да встроено: вам непременно понравиться идея «интегрированных» растений.












В последнее время сильно изменилась мода на сами растения.
Когда-то всеобщими комнатными любимцами были фикусы, гибискусы, традесканции,
потом им на смену пришли пальмы и прочая экзотика, сейчас в моде мхи и травы.
Особенно, конечно, пользуются спросом пряности.Дизайнерские ботанические изыски бывают сопряжены с
техническими сложностями. Ведь, чтобы растение чувствовало себя комфортно в
нетрадиционном резервуаре, нужно много всего продумать: полив, дренаж,
освещение.Для тех, кто хотел бы завести немного флоры в квартире, но
не любит возиться с землей, предлагается упрощенный вариант озеленения –
готовые наборы для выращивания со специальной емкостью с землей, где уже
есть семена. Вам остается только поливать и ждать появления всходов. Кстати,
это прекрасный подарок. Недаром накануне женского праздника такие наборы
разлетаются, как горячие пирожки.  












Среди таких «полуфабрикатов» можно встретить очень
любопытные решения. Например, открытку, в которую интегрировано маленькое
футбольное поле или лужайка. Очень свежо смотрится, когда в качестве
горшков задействуют чашки, лейки, кастрюльки и прочую утварь.Есть среди наборов и такие, которые даже поливать не обязательно. Например, Smart Pot: очень умный горшок, который сам с помощью встроенного процессора ухаживает за посаженным в него растением.В общем, сделано все возможное, чтобы превратить комнатное
растениеводство в приятное, необременительное и очень модное занятие.
Рекомендуем попробовать!Наборы для выращивания в Москве: Живые стены, фитокартины и фитомодули:Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d