Новые тенденции в мир интерьерной моды все чаще приходят из фэшн-индустрии. Предполагается, что свои дома хозяева оденут в те же материалы, цвета и фактуры, что и самих себя. В последнее время актуально все вязаное: сумки, платья, шапки.. Вслед за модниками в вязаные чехлы облачились вазы, пуфы, подушки и другие вещи из домашнего арсенала. Можно подумать, им тоже холодно.Вязаные вещи в домашних коллекциях появились не вчера, но,
похоже, что мода эта только набирает обороты. Особенно ко двору тренд пришелся
в наших суровых широтах. К тому же, так приятно, когда что-то модное можно
сделать своими руками. Одна художница, известная под ником Nawanowe,
однажды одела любимую кружку мужа, а теперь только тем и занимается, что вяжет
смешные свитера для чашек и прочей утвари. Ее проект под названием Mag Sweater
оказался очень успешным, от заказов нет отбоя.












В большом дизайне масштабы работы, конечно, другие.
Вяжут целыми коллекциями, в которые входит все: от абажуров до крупногабаритных
объектов. Если речь идет о мебели, чаще всего делают чехлы или обвязывают
каркас.Именно этот прием использован в одной
новой интерьерной коллекции. Ее автор – итальянский дизайнер Лоредана Бонора
– выбрала для работы шерстяные нитки, перья, а за основу взяла мебель и
аксессуары весьма строгих и лаконичных очертаний. Получилась очень изысканно.
Что и говорить: итальянцы даже в свитере грубой вязки умудряются выглядеть
элегантно.












Именитые фабрики (Casamania, Gervasoni) и дизайнеры
(Патрисия Уркиола) оценили богатый потенциал старинной техники и выпустили ряд
предметов (в том числе ковры, пуфы и настенные панно), будто бы связанные
гигантскими спицами.












Почему-то спицы дизайнеры любят больше, чем крючки. Пожалуй, самую известную коллекцию CROCHET, связанную крючком, выпустил в 2006 году Марсель Вандерс. Именно он одним из первых стал реанимировать старомодные «бабушкины» техники и проложил им дорогу в прогрессивный дизайн.Впрочем, многие дизайнеры в наше время прекрасно обходятся
без крючков, спиц и даже ниток. Благодаря возможностям сверхточной цифровой
печати они создают очень правдоподобные имитации вязаных поверхностей, которые
пользуются не меньшим спросом, чем настоящие.












Может, они не греют и не так приятны на
ощупь, зато, как любая обманка, интересны. Каждая такая вещь –
маленький аттракцион. Глаза видят нитки, объемные петли, а как подойдешь
поближе и потрогаешь – просто печатный рисунок.Отличный материал ддя «вязания» – фарфор и фаянс. В этом
сезоне такой посуды особенно много, даже в ассортименте недорогих марок (Asa).
Имеет смысл поискать – сам такое точно не свяжешь.












Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d