Вот вам и горячая тема! Речь пойдет не о системах отопления или обогрева, а о том, как  с минимальными энергозатратами удержать градус зимой и совладать с жарой летом. Стоит забыть про привычные дорогостоящие решения и свести, наконец, счеты со счетами на электроэнергию! На удивление, это просто – нужно всего лишь установить роллеты.Исследования, проведенные Строительной ассоциацией Франции совместно
с профсоюзом производителей защитных конструкций SNFPSA, доказали: благодаря
использованию роллетных систем термоизоляция окна в средней полосе Еврозоны
может повыситься на 55%. 

Последние исследования Группы компаний «АЛЮТЕХ» – трендмейкера в
роллетном искусстве и крупнейшего производителя роллетных систем на европейском
пространстве – также показывают, что кроме привычных качеств, связанных с
защитой и безопасностью, роллеты способствуют созданию и поддержанию
оптимального климата в доме – без дополнительных энергозатрат! Станислав Кузьмицкий, заместитель директора по маркетингу ГК
«АЛЮТЕХ»: «В свете современных архитектурных тенденций дом – это не стены
с окнами, а окна со стенами. Как известно, максимальные теплопотери – более 25%
– происходят именно через окна, в то время как стены «отдают» только 18%, крыши
и системы вентиляции – и того меньше».Масштабные исследования в разных регионах России подтвердили расчеты
специалистов. Использование роллет значительно увеличивает суммарное
сопротивление теплопередаче окна – на 50% и более. Теперь о горячем – о лете. По данным немецких ученых, летним
солнечным днем через окна в дом проникает около 160 kWh тепла. Этого количества
достаточно, чтобы подогреть с 10 до 30°С бассейн с 7 000 л воды.Обратите внимание, что в летнюю жару мебель и пол, нагретые прямыми
лучами солнца, поддерживают высокую температуру в доме даже в вечернее
время. Чтобы избавиться от ненужных источников тепла, в летний зной нужно
всего лишь опустить роллеты до определенного уровня.Станислав Кузьмицкий: «Микшировать свет можно и при полностью
закрытых окнах. В этом помогут роллеты с перфорацией. Они пропускают свет и
создают приятную атмосферу в доме. Таким образом, можно закрыть ставни и все же
позволить своему дому «дышать».Помимо жары и зимних холодов, на микроклимат в доме может негативно
влиять и ветер за окном. В некоторых регионах России шквалистые ветры и мощные
штормы способны бросить окнам серьезный вызов в виде различных предметов и даже
выбить стекла. 

Станислав Кузьмицкий: «Чтобы избежать подобных неприятностей, мы
тестируем свою продукцию на устойчивость к ветровым нагрузкам на специальном
оборудовании. Роллеты «штурмуют» шквалистым ветром с максимально существующей
силой порыва для самых агрессивных регионов страны. Кстати, заключение о
прохождении подобных испытаний – главное требование западноевропейских
потребителей». Роллеты всегда можно подключить к инновационной системе
«умный дом». Пространство начнет меняться по велению руки и даже мысли, если
запрограммировать автоматическую систему управления на несколько дней
вперед.Роллеты могут имитировать ваше присутствие: закрывать и открывать
ставни по расписанию, в том числе регулируя температурный режим. И даже если
вас не будет дома, можно быть уверенным, что в доме сохраниться комфорт и
уют. 

Ведь будущее – за «умным комфортом», в котором не противодействуют, а
наоборот – дополняют друг друга энергосбережение и климат-контроль. Роллетные системы «АЛЮТЕХ» можно заказать у официальных дилеров
Группы компаний «АЛЮТЕХ» во всех регионах России, а также через «окно
заказа» на сайте http://www.alutech-group.com/Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d