Какие приемы использовать, чтобы сделать интерьер заметным и притягательным? Что сегодня вдохновляет дизайнеров и определяет наше дизайн-настоящеее? Об этом и многом другом на лекции на московской выставке Isaloni рассказала известный декоратор Диана Балашова.












Модный принцип подбора «базовых вещей» для гардероба легко
перенести и в дизайн интерьеров. Секрет красивого «гардероба» для дома – в
правильной комбинации основных «базовых» вещей и ярких эксцентричных деталей.
«Базовые» вещи могут быть лаконичными, ведь главная их задача – выполнять
определенную функцию, тогда как с помощью акцентов можно создать различное
настроение. Возьмем, например, такой предмет, как диван – сегодня это «вещь в
себе». Длинный или округлый, на тонких ножках, он занимает полкомнаты и
становится главный объектом интерьера. При этом такой диван не принадлежит
никакому стилю и сам рождает новый стиль без всяких исторических цитат.












Украшение для «базового» дивана или мягкой группы –
необычный и яркий журнальный столик, металлический, стеклянный или каменный. А
лучше всего, если их будет несколько разной формы и высоты. Такие комплекты
столиков могут быть самых неожиданных форм и материалов и представлять собой
целые скульптурные композиции или арт-объекты.Известные западные дизайнеры и мировые мебельные бренды все больше вдохновляются матушкой-природой. В результате получаются кресла, столики и пуфы неправильных обтекаемых форм, которые будто бы не мог создать человек с его рациональным мышлением. Например, пуф, который напоминает камень или кусок угля, банкетка, похожая на каноэ, столик как капля росы. Такие самобытные объекты также отлично дополнят простые «базовые» вещи и придадут необходимую изюминку.












Вместо правильной формы круга все больше привлекают
внимание сейчас овальные объекты – зеркала, столики и столы – они смотрятся
интереснее и добавляют легкой ассиметрии и загадочности.












С одной стороны, всевозможные драгоценные металлы и
особенно латунь в интерьерах уже набили оскомину – многие уже считают их
антитрендом. Но в то же время они продолжают быть актуальными. Латунь в
отделке, мебели и светильниках добавляет интерьеру благородства и отлично
сочетается с мрамором и шпоном, которые сегодня также на острие моды.












Еще недавно арки были «приветом из 90−ых», но сегодня
дизайнеры по-новому переосмысливают эту форму. В архитектуре таких арочных
проемов может быть несколько в одном помещении – тогда они будут перекликаться
между собой и создавать интересную пространственную игру. Арочные формы сейчас
активно используются и в мебели – взять хотя бы шкафы дизайнера Ферруччо
Лавиани. Надо признать, такой арочный шкаф смотрится гораздо интереснее, чем
прямоугольный, и как будто совсем перестает быть шкафом.












Дизайнеры все больше обращаются к классическим архетипам и
переосмысляют их, придавая ироничное звучание. Например, торжественные
многоярусные люстры с рожками и завитками делают из металла и пластмассы,
золотое кресло-трон раскрашивают в кислотные цвета, скульптурный бюст –
превращают в кашпо. В общем, хулиганят вволю, и это всегда притягивает
интерес.









Зеркала в интерьере теперь нужны вовсе не для того, чтобы в
них смотреться, а чтобы украсить и усложнить композицию на стене. Поэтому из
зеркал составляют панно разных форм, добавляют грани и фацеты, обрамляют
массивными рамами, состаривают и металлизируют. Зато любая композиция с таким
зеркалом смотрится завораживающе.Все большую популярность в интерьерах завоевывает такой объект, как day bed или «дневная кровать». Все дело в индивидуализме: на отдельной оттоманке или кушетке с валиком так приятно поваляться с книжкой или ноутбуком. Предмет незаменим для кабинета, поскольку позволяет отвлечся от работы и отдохнуть, но пригодится и в семейной гостиной: даже если вокруг снуют домочадцы, такая мебель добавит необходимой приватности.
Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d