Вот не зря говорят, что запретный плод сладок. Со времен послевоенной электрификации лампочки не пользовались такой популярностью, как сегодня.  Если изобрести вновь не удалось, можно выдать очень старое и давно знакомое за суперновое. Как это сделали дизайнеры из Benwirth Licht. Свое творение, до боли напоминающее лампочку с патроном и шнуром, свисающим с потолка, они назвали Incredible Bulb. В буквальном переводе это означает «Невероятная лампочка».  И все же доля «невероятности» в этом, на первый взгляд банальном изобретении, присутствует:  галогены, встроенные во внутрь плафона (он-то и напоминает нам обычную лампу), при включении делают светильник абсолютно прозрачным и незаметным.  При этом легкое свечение пронизывает патрон. Визуальное отсутствие лампы при светящемся патроне и позволило Incredible Bulb занять почетное место среди дизайнерких новинок. Как не станут  богатые и знаменитые сами рвать себе джинсы, когда дырявое вошло в моду, так и не повесят они простые лампы в патронах в дорогих мансардах и лофтах. Значит, надо продавать готовый и непременно дизайнерский продукт. А если приправить его легкой долей иронии? Получатся разноцветные светильники E27 от Muuto. Для тех, кому образ классический люстры все еще дорог, тоже есть решение – потолочный светильник 85 Lamps, созданный Роди Граумансом для марки Droog Design. Благодаря большому количеству лампочек такая люстра в одиночестве способна залить светом весь Букингем, а вы говорите – не дворцовый стиль?! Да и стоимость, мягко говоря, недемократичная: 2500 евро. Сделать тренд доступным пытаются дизайнеры знаменитой сети BoConcept, где можно купить и один светильник (шнур, патрон, лампа-плафон), и люстру (шесть светильников, объединенных на одной окружности). Последний вариант – Lotus Chandelier – в Европе стоит около 300 евро. А вот в России пока не продается.  В стремлении придумать «новую лампочку» возникают и фантазии на тему патронов. Результатом одной из них  стал светильник Turn от итальянской фабрики Seletti. Стоит отметить, что фабрика виртуозно обновляет классические предметы интерьеры: то «комод Людовика» в горошек распишет, то «королевский сервиз» краской обольет. А вот светильник-лампочка выдержан в урбанистическом стиле. Придать уходящей лампочке настоящий ретро облик решил Ли Брум, который уже не раз демонстрировал миру и творческие игры со светом, и дизайнерские реинкарнации старых предметов. Вот такая изысканная и резная, на его взгляд, «старушка лампочка». Впрочем, это всего лишь внешность – внутри плафона бьется яркое и современное галогеновое сердце. Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d