Когда-то посиделки на советских кухнях невозможно было представить без старых добрых табуретов. В наши дни это по-прежнему, может, и не самый удобный предмет для сидения, однако по-прежнему культовый. Дизайнеры его просто обожают! Любой из представленных ниже объектов относятся к разряду must-have – и сидеть на нем вовсе необязательно!Ruhesitz , Remember. Серия картонных табуретов от немецкой компании Remember – выбор креативных экологов. Материал натуральный, дизайн оригинальный. Сама конструкция очень прочная – выдерживает до 200 кг!Graffiti , Remember. Тем,  кто сомневается в надежности дизайнерских «картонных коробочек», авторы рекомендуют использовать их в качестве столиков: прикроватных или журнальных. Wiggle, Vitra.А вот так выглядит современный вариант африканского сидения. Выпускается легендарной компанией Vitra. Производится из картона. По прочности не уступает пластику.STOOL 5, Франция. В надежности табурета-цифры сомневаться не приходится: алюминиевый каркас устойчив и практичен.  В ассортименте есть «табуреты-отличники» и «табуреты-троечники». TAM TAM CHROME, Франция. Грациозные очертания, романтичный цвет, гламурный отблеск – на таких табуретах восседают француженки. Широкий выбор доступен и россиянкам.Stone, Kartell. «Граненый, словно бриллиантовый» табурет от знаменитой итальянской фабрики Kartell создан самим Марселем Вандерсом. С учетом всех регалий – продается почти даром.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d