Эра глобального потребления стимулирует все новые и новые изобретения. На этот раз дизайнеры всерьез задумались над переработкой бытовых отходов. Здоровью современного человека угрожают две проблемы.  Первая из них –
продукты, пышущие  E, ГМО, консервантами, стабилизаторами… Вторая – их
остатки, бесконтрольно гниющие на свалках.  Устранить обе, а заодно и обратить суетных горожан лицом к природе
решили немецкие дизайнеры, создавшие Parasite Farm – домашнюю ферму.Parasite Farm – легко вмещает знаменитые «6 соток» в городской
квартире. Здесь и грядки с овощами, оборудованные системой полива. И рабочая
поверхность для кулинарных подвигов. Ее логичным продолжением стал специальный
отсек для переработки отходов – компостер, содержимое которого спустя
положенное время становится удобрением. Т.е. с пользой вновь возвращается на
грядки.












Превращать пищевые отходы  в полезные удобрения может и мусорное
ведро. Нет, не обычное и спустя долгое время, сопровождая зловонием процесс
 гниения, а SmellFree – оригинальное  английское изобретение.Smellfree – это концепт мусорного ведра, которое способно фильтровать
аммиак при разложении. Ведро оснащено сменными углеродистыми фильтрами. Они-то
и снижают уровень азота, нейтрализуя неприятные запахи.












Если мусора много, на помощь приходит Envi – городская
урна-компост. Созданная инженерами Braun для агитации за сортировку бытовых
отходов, Envi не только облегчает труд коммунальных работников – в гигантских
масштабах утилизирует биологический мусор, но и, будучи клумбой,  украшает
парки и детские площадки.












А если мусора очень много, а на улице уже так холодно, что клумбы не
цветут? Чем тогда полезен компост? Энергией!












Пустить ее в мирное русло решили японские дизайнеры, предложившие с
помощью компоста отапливать торговые площадки в городских парках.  Только
представьте себе: тонны опавшей осенней листвы вывозят на помойки, тратят
время, силы, бензин! А сколько сжигают энергии для отопления киоска?Теперь листья не вывозят, а сразу отправляют в специальный отсек, где
они перегнивают и дают тепло. Поистине все природные дары во благо человека.
При условии, конечно, что он сумеет разумно ими распорядиться.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d