Ежедневно мир вокруг нас преображается. Новые идеи, как неизвестные ароматы, носятся в воздухе. В руках самых тонких творцов они обретают форму. Первой из отраслей дизайна откликается высокая мода. Воздушная,
изменчивая – она впитывает все новое. И на лучших подиумах мира распускаются
невероятные женские образы. Актуальные пропорции и сочетания материалов,
воплощенные в коллекциях одежды, продолжают путь в дизайне белья и аксессуаров,
завершая модный образ.












Преобразившись, женщина меняет пространство вокруг себя. Тренд модной
индустрии превращается в тенденцию интерьерного дизайна. Дом наполняют фактуры,
предметы, выдержанные в новом актуальном настроении.Рождение объекта интерьера связано с решением множества технических и
производственных задач. Чем сложнее процесс его создания, тем длиннее путь к
преображению. Несмотря на растущую глобализацию и открытость человека всему
новому, идеям по-прежнему приходится преодолевать консерватизм и километры
физического пространства. Тренды, зажегшие подиум сегодня, проявят себя в
домашнем текстиле спустя пару лет, в
дизайне дверей и мебели – лишь
через три-четыре года.












Уже собрались в модные столицы Европы за последними новинками? Вам
совсем не нужно тратить столько энергии и времени!
Компания «Софья» непрерывно следит за
изменениями тенденций интерьерного дизайна, а лучшие новинки недели высокой
моды и мебельных салонов уже отражены в
наших коллекциях. Мы работаем с
лучшими дизайнерскими ателье Италии и представляем только авторские работы.
Белый глянец и текстурные «кортексы» от «Софьи» – это актуальный тренд,
экологичность и качество.Мы конкурируем с мировыми брендами, ежегодно участвуя в международной
выставки MadeExpo в Милане, – единственные среди российских компаний. Приходите
в наши салоны, чтобы выбрать лучшие
интерьерные двери и почувствовать, чем
дышит современная интерьерная мода.   Источник: Фабрика межкомнатных
дверей ООО «Софья»Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d