Декоративные подушки переживают настоящий бум. Дизайнеры дружно решили, что подушки непременно должны быть на любом предмете мебели, если на нем можно не то что лежать, но хотя бы сидеть. Диваны и кровати, кресла и оттоманки, стулья и лавочки – даже полы и подоконники! – обильно усыпаются подушками. Но главное – наконец-то не только дизайнеры, но и их заказчики
окончательно осознали, что наволочки для этих подушек вовсе не обязательно шить
из обивочной ткани дивана, на который их потом положат. Даже, скорее,
обязательно этого не делать. Потому что игнорировать обилие форм, фактур и
расцветок декоративных подушек, которые предлагает сегодняшний рынок, – почти
что преступление.Подушку, кстати, можно и не покупать – многие производители
предлагают разных размеров наволочки. С другой стороны, в последние годы
появилось немало компаний, которые специализируются именно на производстве
декоративных подушек. И их ассортимент широко представлен во всех магазинах
подарков – потому что ходить в гости с подушкой стало модным.












Бархат, шелк, шерсть, фетр, синтетические ткани, сложные вышивки и
драпировки – все, что мы видим на подиумах, неизбежно оказывается на
наволочках. Как и в интерьерном декоре в целом, главный тренд здесь – эффект 3D
и рельефные фактуры. Активно используются ткани с «оптическим» геометрическим
рисунком и особые схемы драпировки, создающие впечатление «выпуклости». Подушки
украшают аппликациями, покрывают вполне осязаемыми «травяными» зарослями и
цветочными бутонами, расшивают бисером и кристаллами Сваровски, золотой нитью и
полудрагоценными камнями.












Интересный эффект дает использование неоновых красителей – таких
много в новой коллекции датской фирмы BoConcept, которая в 2013 году вообще
выпустила рекордное количество декоративных подушек. Среди них в отдельную
группу выделены напольные (побольше размером и поплотнее, нечто среднее между
подушкой и пуфом) и юмористические: в форме енота, носорога, английского
автобуса или в виде фишек скраббла, из которых можно складывать слова.Хотя, конечно, с подушками чаще приходится производить обратное
действие – не складывать, а разбрасывать. Щедро, не скупясь, всюду – именно
поэтому справедливо утверждение, что подушек никогда не может быть слишком
много.












Кстати, предубеждения насчет того, что плоскости, усыпанные подушками
всех мастей, гораздо менее удобны, чем стандартные диваны, – не более, чем миф.
Потому что с помощью подушек можно каждый раз формировать себе диван новой
формы, под новую позу – главное, чтобы в вашем наборе были подушки чуть тяжелее
и плотнее остальных, которые бы не соскальзывали, а, наоборот, лишь плотнее
прижимались к поверхности сидения под вашим весом. Попробуйте – и вы поймете,
насколько это удобно.«Текстиль имеет значение», – заявила в этом году шведская ИКЕА. И
начала пропагандировать подушки как панацею от надоевших диванов, кресел и
кроватей.ИКЕА в своей новой коллекции сделала ставку на этнические узоры.
Имитируя вышивку и сложные переплетения нитей, они, так или иначе,
ассоциируются с ручной работой. А все, что хранит тепло и жажду созидания
человеческих рук, сегодня ценится, как никогда.












И, конечно же, по-прежнему популярны подушки с принтами – от
городских пейзажей до портретов Одри Хэпберн и «Битлз». К примеру, голландка
Николетт Брунклаус делает фотографии для своих подушек сама – в особой технике
«под старину» она снимает натюрморты, подобные тем, что рисовали ее далекие
предки, «малые голландцы». А еще фотографирует дома своих друзей – и эти кадры
тоже отпечатывает на подушках. Чтобы человек в любом конце света тоже смог,
пусть и виртуально, побывать там, где ей было хорошо.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d