Для проекта мастерской «Парк» «Спальня с агамографом» художники студии «Аромат цвета» выполнили 3D-картину, которая меняет свое изображение в зависимости от точки просмотра. Материалом для нее послужили трехмерные панели и краски.Агамограф – принцип, созданный израильским художником
Яковом Агамом. Рельефные полотна, расписанные разными
цветами, позволяют наблюдателю при изменении своей позиции открывать для
себя в кинетической работе что-то новое.












Основой для создания сложной картины стали объемные, треугольные в
сечении панели, сделанные специально для проекта. Плашки из МДФ вырезали в
мастерской на фрезеровочном станке, собрали на подложку, склеили между собой и
прогрунтовали.












Затем на поверхность панелей нанесли белый базовый слой
краски.












Для предварительной разметки использовали малярный скотч. Сначала
оклеили скотчем все правые плоскости, поскольку изображение на панелях
справа и слева должно быть разным.












Основные линии наметили, натягивая красные
нити по всей стене в соответствии с эскизом, сделанным авторами
проекта «Спальня
с агамографом» Валерией Пестеревой и Романом Ковенским.Татьяна Летто, Владимир Тишков, студия «Аромат цвета»: «Основная
трудность, с которой пришлось столкнуться, когда мы делали пробный образец,
состояла в том, что при близких точках обзора прямые линии становились рваными,
ступенчатыми. Мы долго думали, как решить эту проблему. И нашли решение: чтобы
визуально сделать линии прямыми, надо делать разметку по тени, которую
отбрасывает разметочная нить от точечного источника света, расположенного на
уровне глаз под прямым углом к расписываемым плоскостям».












На уровне глаз под прямым углом к левым плоскостям
установили точечный светильник. И карандашом разметили линии по тени от
нитей.












По разметочной линии приклеили скотч.









Затем выбрали нужные цвета и с помощью аэрографов расписали стену,
ориентируясь на эскиз.Татьяна Летто, Владимир Тишков, студия «Аромат цвета»: «Мы
использовали акриловые краски, специально разработанные для декоративного
оформления и росписей стен. Они ведут себя как обычные краски для стен, не
требуя особого ухода – их можно протирать влажной тряпкой. Производитель
гарантирует, что их можно использовать и для фасадов – краски содержат
УФ-фильтры и не выгорают на солнце».












После того, как краска высохла, скотч сняли и подправили легкие
подтеки.












Дальше осталось приклеить скотч на все левые плоскости и повторить
все этапы – теперь для правой стороны!












Теплые оттенки агамографа переходят в холодные, а
острые и геометричные линии – в плавные и округлые. Интересно и наложение этих
текстур само по себе, оно создает эффект нуара, поскольку грани по-разному
раскрыты. Цвета рисунка хорошо сочетаются друг с другом, но при этом они
неяркие и неброские, что очень подходит для спальни.












Какой бы ни была погода за окном, утро в спальне всегда будет ярким.
Ведь лучший вид на агамограф открывается именно с кровати!..Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d