Существует множество приемов оформления вашего уникального жилья – можно использовать необычный рельеф, сочетание цветов, разнообразные эффекты. С помощью декоративных покрытий Capadecor можно решить любую стоящую перед вами задачу, например, создать ощущение ясного летнего дня или колорит средневекового замка.Декоративные покрытия Capadecor позволяют создавать самые
разнообразные текстуры – имитировать поверхность мрамора, шелка, травертина;
оживлять стены помещения отблесками благородных металлов, позолотой, серебром.
При этом спектр цветов практически неограничен, так что свобода принятия
творческих решений огромна.Область применения декоративных покрытий широка. Неброские
спокойные оттенки, к примеру, прекрасно подойдут для оформления офиса в
точном соответствии с корпоративным стилем. Если в основном офисе нужно,
чтобы сотрудников ничто не отвлекало от работы, то в переговорной можно,
наоборот, пофантазировать: покрытия Capadecor позволят
легко варьировать различную декоративную отделку, выполняя требования заказчика
с максимальной точностью. Что же касается частного сектора, то здесь
декоративные покрытия просто незаменимы благодаря своей универсальности и
богатым возможностям. Они также прекрасно подойдут для элитных отелей,
изысканных бутиков, уютных спа-салонов и других статусных помещений.С помощью материалов Capadecor можно реализовать даже
самую неожиданную задумку. Например, шпатлевочная масса ArteTwin
имитирует роскошную поверхность бархата, StuccoDecor DI Luce –
прохладную изысканность мрамора, Metallocryl INTERIOR – стильный блеск
металла. Весьма изящно смотрится тонкослойное гладкое покрытие
StuccoDecor DI Perla, воспроизводящее нежную, текучую текстуру шелка,
– оно прекрасно подойдет для спальни или гостиной.Также добиться креативного эффекта позволяет универсальная лессировка TopLasur, открывая практически неограниченный простор для тонкой игры цветовых и фактурных решений. Ее можно использовать не только в интерьере, но и на фасадах, создавая тем самым уникальный архитектурный образ здания.Штукатурки Capadecor предоставляют массу
возможностей для экспериментов с фактурой стен, создавая рельеф, на
котором глаз может отдохнуть от однообразия привычных гладких
текстур. Например, пластичная масса Grundplastik – с ее помощью
можно декорировать стену имитацией резных листьев, сплетающихся в элегантный
растительный орнамент, или воссоздать теплую деревянную поверхность для
интерьера в стиле кантри. Поверх пластичной массы наносится любое лессирующее
покрытие – матовое, глянцевое или с определенным эффектом (шелк, бархат и
т.д.), так что вариации создаваемого образа любые – от брутального лофта
до воздушности ар-нуво. Все перечисленные материалы можно комбинировать между собой, что открывает необозримый простор для творчества. «Эффект шелка» можно реализовать в 77 цветах палитры, а лессировка колеруется более чем в 1500 различных оттенков, которые можно варьировать и по-разному сочетать в зависимости от того, какую атмосферу требуется создать.Любители минимализма, хай-тека и бионических решений отдадут
предпочтение светлым тонам, легким, невесомым и прохладным нюансам;
приверженцы английской классики – глубоким, насыщенным теплым оттенкам; адепты
эко-стиля выберут естественные древесные тона и соединят их со свежей
зеленью.Материалы Capadecor отличаются хорошими техническими
характеристиками. Это очень износостойкие покрытия (класс влажного истирания 1
или 2 согласно DIN EN 13300). Пожаростойкость покрытий подтверждена
сертификатом, что позволяет включать их даже в те проекты, которые требуют
очень серьезного согласования.Экологичность – одна из самых характерных черт продукции
Capadecor. Компания DAW SE,
владелец марки, разработала внутренний стандарт E.L.F (Emissions- und
Lösemittel-Frei, то есть без растворителей и вредных эмиссий). Он ограничивает
содержание летучих органических соединений и пластификаторов. Все
материалы с логотипом E.L.F. более чем в 30 раз превосходят европейские
нормы по экологичности и практически не содержат вредных веществ.Технику нанесения и инструменты (шпатель, кельму,
валик, или даже губку для достижения особых эффектов) можно сочетать
произвольно, также как и материалы для декоративной отделки, в зависимости от
желания и фантазии. Любой актуальный тренд с легкостью может быть
воплощен за счет тех или иных материалов
Capadecor!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d