Кто не видел в дворцах-музеях шикарных спален, обтянутых атласом? Стены в них хочется потрогать, такие они гладкие и нежные. Как же создать в отделке эффект сияющей переливами поверхности, подходящей для элегантного «дворянского гнезда»? Ответом на чаянья дизайнеров стала коллекция покрытий Capadecor Stuccodecor Di Perla.Благодаря разнообразию цветовой
палитры декоративная штукатурка Stuccodecor Di
Perla универсальна в использовании. Любители готики выберут черный цвет,
благородные перламутровые переливы которого подчеркнут необычный характер
помещения и помогут поклонникам мистики создать соответствующий антураж.
Сдержанные, традиционные тона подойдут для  классических интерьеров в духе
европейских и российских усадеб, а яркие краски позволят расцветить детскую
комнату словно сказочный лес, залитый солнцем и наполненный экзотическими
цветами.Стандартная палитра Di Perla (Caparol) включает в себя 77
оттенков, но на деле гамма ими не ограничивается – мастера создадут
под заказ абсолютно любой цвет, рожденный фантазией дизайнера или самого
клиента. И никаких дополнительных расходов – цена на материал зависит
исключительно от стоимости пигмента, используемого при его колорировании.
Например, элегантный оттенок серого, отсутствующий в линейке, обойдется
заказчику дешевле, чем желтый или зеленый, входящие в стандартные 77 тонов (эти
пигменты дороже, чем черный, на основе которого будет создан требуемый серый
цвет).Stuccodecor Di Perla можно использовать при реализации
любого из стилевых решений – и для хай-тека, поблескивающего холодным
металлом, и для барокко, требующего ярких насыщенных тонов, и для тонкого,
воздушного минимализма, и для древесно-зеленого эко-стиля… Если два-три века
назад стены, покрытые шелком, были уместны исключительно в дворцовых
опочивальнях и гостиных, сейчас этот эффект можно использовать и на лестничных
площадках жилых комплексов, и в зоне ресепшн.Прочные и красивые «шелковые» покрытия начинают совершенно
по-особенному играть на фактурной поверхности.Материал настолько благодатен для различных экспериментов,
что количество вариантов практически не ограничено. Конечно, придется
пофантазировать – для создания фактурной поверхности нужно смешать покрытие с
дополнительными материалами, которые будут формировать рельеф. Здесь
открывается широкий простор для игры, но это и есть самое интересное!Например, в одном из отелей г. Сочи с помощью тонкослойного покрытия Capadecor Stuccodecor Di Perla проектировщики создали неожиданно выпуклый рельеф, который обрамляет классическую фреску. В результате стены стали очень фактурными, характерными и объемными.Будучи износостойкими и влагостойкими (2−й класс влажного
истирания), материалы с эффектом шелка чрезвычайно практичны в
эксплуатации – стены с покрытием Di Perla можно мыть, не
опасаясь, что они потеряют вид.Помимо пожароустойчивости и износостойкости, еще одно
достоинство штукатурки – абсолютная экологичность (материал на водной основе, в
нем отсутствуют растворители). К тому же Capadecor Stuccodecor Di
Perla не нужно покрывать лаком или воском для защиты –
стойкость покрытия позволяет обойтись без лишних работ и расходов.
Единственное условие для отличного результата – идеально подготовленная
поверхность, что позволит избежать железнения при работе кельмой. Однако
соблюдение технологии при работе – не такая уж большая цена за возможность
добиться необычного интерьерного эффекта.Если же мерцающим переливам шелка вы предпочитаете глубокую мягкость
бархата, вам больше подойдет покрытие Capadecor
ArteTwin. О нем мы поговорим в следующей статье.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d