По популярности среди отделочных камней травертин стоит на втором месте после мрамора. Но ни по практическим свойствам, ни по декоративным возможностям ни в чем ему не уступает. Тем более, что травертин – это тот же мрамор, только молодой и еще «недозревший».Травертин или известковый туф – это промежуточное звено
между известняком и мрамором. Соответственно, травертин сочетает в себе
свойства обеих минералов. Породам травертина обычно от 50 до 300 тысяч
лет.Чтобы стать травертином, известняк должен испытывать
большое давление в течение тысячелетий. Аналогичным образом из торфа возникает
уголь. Ну а если травертин оставить под давлением еще на несколько тысяч лет,
он может превратиться в мрамор, также как уголь превращается в алмаз.












Одно из известнейших природных месторождений травертина – Памуккале в Турции, где из камня «выросли» красивейшие террасы с водоемами.Травертин – это удивительный дар природы, его цветовая
палитра включает в себя весь спектр – от белого до тёмно-коричневого и
ярко-выраженного красного. Цвет и свойства готового минерала зависят от очень
многих факторов: температуры окружающей среды, длительности периода образования
камня, природных воздействий и попадания внутрь всевозможных частиц – ила,
песка, погибших растений или животных. Цвет травертина подвержен метаморфозам и
после добычи: например, бледные тона становятся намного ярче из-за окисления
находящихся в нём солей железа.Если вы выбираете натуральный камень для отделки, огромное
разнообразие цветов и рисунков травертина позволит найти оптимальный вариант
для решения ваших задач. И можно быть уверенным, что вы украсите свой дом
неповторимым природным продуктам: даже в одном слебе оттенки и рисунок камня
отличаются.












Как отделочный материал травертин сочетает в себе все
достоинства натурального камня – прочность, долговечность и
экологичность. Он не горит, не ржавеет и не гниет. А благодаря пористой
структуре известковый туф отличается невысокой плотностью. За счет этого у него
меньший вес и более высокие тепло- и звукоизолирующие свойства по сравнению с
мрамором.Кроме того, травертин не боится морозов, что позволяет
успешно использовать его в наружной отделке даже в северных широтах. Пропитка
воодоотталкивающим раствором делает пористый камень водонепроницаемым, расширяя
возможности его применения в экстерьерном и ландшафтном дизайне.Достоинство камня и в том, что он легко поддается
обработке: травертин легко полировать, а сделать распил можно даже дисковой
пилой. Это позволяет делать изделия и плитку  высокой геометрической
точности, которую можно укладывать без швов.Ужаживать за травертином в интерьере также несложно, как за
мрамором. Самополирующийся воск и мастики надежно защитят камень от воздействия
времени.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d