Тёплая чуть шероховатая текстура травертина привлекала людей со времён античности. А cейчас, когда эко-тема у всех на устах, этот камень стал одним из самых популярных трендов. Но если сам травертин использовать не получается, добиться нужного эффекта можно с помощью материалов Capatect ArmaReno 700 и Sylitol Antik-Lasur от Caparol.Комфортная текстура и приятный для глаз цвет будут неотличимы от
настоящего камня, отвечая при этом самым высоким требованиям. Немецкие
технологии бренда Caparol позволили создать
покрытие, объединившее в себе функциональность, экологичность и надёжность.
Водоотталкивающие свойства в соответствии с нормой DIN EN 1067 делают материал
чрезвычайно износостойким и удобным для применения как внутри помещений, где
при необходимости можно мыть стены, не опасаясь, что они потеряют вид, так и
снаружи – покрытию Capatect ArmaReno 700 не страшны дожди и зимние
оттепели. Повышенная устойчивость к атмосферным воздействиям – отличительная
черта материала.Как известно, стены из натуральных материалов «дышат»,
благодаря чему в доме возникает особая атмосфера, а микроклимат не наносит
вреда здоровью жильцов. Покрытие Capatect ArmaReno 700 практически не
отличается в этом отношении по своим свойствам от настоящего травертина – оно
паропроницаемо и позволяет свежему воздуху беспрепятственно проникать в
дом.Экологически безопасный, как и все материалы бренда
Caparol, Capatect ArmaReno 700 подходит не только для
частных домов или бизнес-центров, но и для больниц или детских учреждений.
Кстати, детям вряд ли удастся что-то написать или нарисовать на стенах школы,
отделанных покрытием, поскольку оно весьма устойчиво. Дополнительный плюс –
негорючесть. Если применить штукатурку на путях эвакуации, романский
колорит здания будет не только радовать глаз, но и полностью отвечать
требованиям пожарной безопасности.Практически неотличимое от натурального камня покрытие дарит
простор дизайнерских решений. Например, можно сделать интерьер в
старинном средиземноморском стиле, отдав предпочтение цвету старого камня, –
более тёплому, насыщенных коричневато-жёлтых оттенков.Более холодные, «молодые» оттенки покрытия, имитирующего
травертин, прекрасно подойдут для отделки в духе минимализма. Эко-стиль
позволяет комбинировать и варьировать различные колористические решения, играя
с настроением и акцентами в интерьере. В общем, возможности для
декора широчайшие.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d