Дизайнер Наталья Неллис побывала в Париже на выставке Maison & Objet и поделилась с нами самыми яркими интерьерными трендами. Выставка, как всегда, оставила неизгладимое впечатление: коллекция талантов со всего мира под одной крышей! Но при всем многообразии представленного можно четко проследить десять основных тенденций.












Теплые оттенки метала уже не первый год лидируют в финишных
отделках мебели и освещения мировых дизайн-брендов. Хром и холодные металлы
давно отошли на второй план. Теперь оттенки золота – это не дань китчу, а
элегатное дополнение изысканных интерьеров. Но в этом году использование
теплого металла стало самостоятельным элементом дизайна, а не просто деталью
отделки. Например, как в диванах от португальского бренда Boco Del
Lobo.Практически все отделки столиков, ламп, люстр, фурнитуры также представляют многообразие теплых оттенков металла – латунные, розовые, медные, сдержанные и выраженные оттенки золота повсеместно встречались на выставке.












Такие диваны, представленные у многих брендов мягкой
мебели, отдают дань модели Comma (что в переводе «запятая») известного
архитектора и дизайнера 50−х годов Ико Паризи. Мир мягкой мебели переживает
возвращение к стилю 50−х. Подобная модель дивана будет хорошо смотрется в
качестве центральной в композиции интерьера и в больших пространствах.












Практически во всех брендах интерьерного декора и текстиля
царили индийские маски, перья, клыки животных и много нарочито небрежных резных
элементов. В тканях и фактурах – типичные графичные паттерны африканских
племен. Мир, созерцающий жизнь через экраны смарфтона, тянется к живому общению
и тактильным ощущениям, к простому, понятному и даже первобытному.












Это своего рода эко-стиль с использованнием дерева и натуральных тканей простых форм, но с большим количеством деталей, дорогих фурнитур, сложных обработок. Сочетание необработанного дерева с изысканными тканями, натуральным мехом создает атмосферу природной роскоши и простоты одновременно, стимулируя чувства и тактильные ощущения.












Непривычное использование привычных материалов –
люстры из непрозрачного акрила, матового стекла и алебастра! Главное –
белый матовый непрозрачный цвет.Строгий и минималистичный стиль, свойственный датским и бельгийским брендам, но с использованием изысканных и дорогих шпонов и тканей. Он приобретает теплоту, но теплоту с ноткой нордического характера. А черный цвет подчеркивает элегантность и строгость форм и линий.












Лампы и особенно бра абстрактных форм, будто сошедшие с полотен супрематических композиций Малевича. Или как замершее мгновение природы, образующее причудливые световые эффекты. Такие бра точно не потерпят излишних деталей рядом с собой, потому как станут самостоятельным арт-обьектом любого пространства.









Разноцветные потрясающе красивые агаты гоcподствуют как в
виде элементов декора, так и в качестве оснований ламп и отделки мебели.
Для тех, кто ценит роскошь и многообразие природы. Такой лампы точно ни у
кого не будет, потому как природа не копирует свои произведения и все камни
неповторимы и уникальны.

























Ар
деко, граничащий с поп-артом, или поп-арт с элементами ар
деко – и то, и другое смотрится необычно и отразит индивидуальность владельца
интерьера. Порой не слишком функциальные предметы просто призваны привносить
радость и чувство юмора в интерьер.Безусловно, сложно передать многообразие красоты увиденного
и сложно уместить все в небольшой статье. Могу лишь сказать, что я уехала очень
вдохновленная на создание новых проектов и открыла для себя много талантливых
брендов и мастеров. С нетерпением жду следующей Maison & Objet!












 Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d