Благородство, достоинство, высший класс – такие ассоциации вызывает бархат. Этот материал традиционно считался привилегией богатых. К счастью, в наше время можно уподобиться аристократии без излишних сложностей – достаточно выбрать для интерьера покрытие с эффектом бархата Capadecor ArteTwin от Caparol.Характерная особенность этого материала – необычная техника
нанесения, когда кельмой на поверхность наносится одновременно два разных
компонента, а иногда и больше. Именно благодаря технике Twin (от
англ. «близнецы») покрытие и получило своё название. В состав компонентов
ArteTwin Basic и ArteTwin Effect входят особые
светло-пигментированные частицы, которые не смешиваются с другими цветными
пигментами. Именно эти частцы и создают эффект бархата, с благородной
простотой окутывающего стены и дарящего помещению флер уюта и
успешности.Палитра компонентов позволяет воплощать самые разные дизайнерские
решения – от сдержанно-элегантных до броско-эффектных. Разнообразие
предлагаемой колеровки – порядка 350 цветов. А значит, при проектировании
интерьера можно решить практически любые задачи – создать
строгую обстановку солидного офиса, или тёплый уют домашней гостиной, или
зазывное гостеприимство кофейни… Варианты не ограничены.При желании к эффекту бархата можно добавить благородный металлический отблеск или изысканные перламутровые переливы. Для этого достаточно нанести дополнительный слой ArteTwin Effect Gold или Silber. Золотистое или серебристое мерцание, разлитое по всей поверхности стены или ее отдельным фрагментам, позволит играть с цветами и фактурой интерьера.Применять Capadecor ArteTwin можно и в общественных
пространствах. Материал чрезвычайно износостойкий и пожароустойчивый,
что подтверждается сертификатом класса КМ-1, поэтому прекрасно подходит
для декоративной отделки отелей, кафетериев и ресторанов. 2−ой класс влажного
истирания даёт возможность легко следить за тем, чтобы стены в общественных
местах не теряли с течением времени свой внешний вид – при необходимости их
вполне можно помыть без ущерба для «бархатного» покрытия.Экологичность материала делает его совершенно
незаменимым в отделке медицинских объектов:
покрытие совершенно безвредно и позволяет воплощать в жизнь интерьеры,
далёкие по внешнему виду от унылых и наводящих тоску больничных коридоров и
палат. Кстати, психологи уже неоднократно указывали на то, насколько окружающая
обстановка может способствовать улучшению здоровья и создавать позитивный
настрой, особенно важный для всех, кто старается победить болезнь.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d