Любой ремонт – даже самый что ни на есть косметический – затрагивает стены. И в этот момент перед нами возникает еще одна, невидимая стена – сомнений. Что выбрать? Ведь хочется, чтобы и красиво, и недорого, и без хлопот… Но, отбросив всю рекламную мишуру, легко увидеть, что «идеальных» отделочных материалов – по пальцам пересчитать.Одним из таких чудо-материалов можно смело назвать
шелковую декоративную
штукатурку SILK PLASTER. Это высокотехнологичный и экологически чистый
материал без запаха, рекомендованный для внутренних помещений самого различного
назначения. Все компоненты, используемые в изготовлении шелковой штукатурки, –
природного происхождения (натуральная целлюлоза, шелковое волокно, различные
декоративные добавки) и абсолютно безвредны, а в качестве связующего выступает
клей.Иногда этот материал называют жидкими обоями. Дело в том, что
шелковая штукатурка упакована в пакеты и готова к применению – нужно просто
добавить воды (отсюда «жидкие»). А обои – потому что покрытие наносится на
стены вместо обычных, рулонных обоев, но при этом превосходит их практически по
всем параметрам.









Вспомните, каких усилий стоит подгонять по рисунку обычные обои и как часто
они расклеиваются по шву. А теперь представьте себе, что декоративные шелковые
штукатурки избавят вас от этих мучений! Кроме того, они незаменимы в помещениях
со сложной геометрией стен – там, где с обоями мороки еще больше. Эркеры, арки,
каминные воздуховоды – швов не будет все равно, такова технология.Для нанесения шелковой декоративной штукатурки SILK PLASTER стена не
обязательно должна быть ровной и без изъянов. Покрытие  обладает
повышенной износостойкостью и укрывистостью, так что без проблем замаскирует
изъяны. Единственное необходимое требование – сухая и чистая стена,
подготовленная четко по инструкции на упаковке.При усадке дома, чем грешат даже элитные жилые комплексы, эластичная
шелковая декоративная штукатурка не потрескается. И даже если появятся мелкие
трещинки, достаточно будет побрызгать из пульверизатора обычной водой и
пройтись шпателем или мастерком из пластмассы –  и проблема будет решена
без нервотрепки насчет незапланированных «кракелюров» и претензий к
отделочникам.Напомним, что в состав шелковой декоративной штукатурки входит шелковое
волокно (отсюда и название, как несложно догадаться). Причем волокно
окрашивается в массе, а не поверхностно. В этом и заключается секрет того, что
покрытие не подвержено изменению цвета, не выгорает и подходит для длительной
эксплуатации (до 8 лет и больше).Шелковые декоративные штукатурки SILK PLASTER  можно использовать в любых
помещениях, даже в ванной комнате. Надо только выбрать участки, где нет прямого
контакта с водой. Для кухонь покрытие тоже отлично подходит: оно
не впитывает запахи. Его можно даже мыть, если предварительно покрыть
поверхность лаком на водной основе.












Декоративных штукатурок много – но очень мало тех, которые реально
можно нанести самому. «Венецианки» и иже с ними требуют и специально обученных
мастеров с массой оборудования и многокомпонентных составов, а значит, и
достаточно серьезных финансовых затрат.Это гипоаллергенный, полностью натуральный продукт без запаха – ни до, ни в
процессе нанесения, ни после. Можно легко и быстро обновить стены квартиры или
дома, не эвакуируя домочадцев и домашних питомцев. При горении шелковая
декоративная штукатурка не выделяет никаких вредных для здоровья веществ.Варьируя и сочетая между собой более 100 цветов и текстур, можно создавать
самые разнообразные поверхности и узоры. Панно, картины, объемные изображения –
фантазия ограничивается только размерами помещения. Кроме того, шелковая
декоративная штукатурка прекрасно сочетается с другими отделочными материалами
– пробкой, краской, прочими декоративными штукатурками, обоями, лепниной,
камнем и т. д. Вдохновились? Прекрасно. Однако не торопитесь хватать первый
попавшийся пакет. Этикетку «шелковая декоративная штукатурка» (и уж тем более
«жидкие обои») может наклеить любой. Обратите внимание: единственный
производитель в России, у которого есть патент на использование шелкового
волокна – ключевого компонента шелковой штукатурки, – это компания SILK
PLASTER. То есть покрытие от других конкурентов будет просто-напросто
выгорать.Кроме того, за 18 лет производства шелковой штукатурки
специалистам SILK PLASTER удалось добиться пока что недостижимых для остальных
результатов в цвето- и износостойкости, а также тепло- и звукоизоляции покрытия
.Да-да, не удивляйтесь: даже богатые люди выбирают SILK
PLASTER из-за высокого качества и оптимальной цены. Особенно, когда речь идет о
больших домах и больших объемах.При такой популярности неудивительно, что участились случаи
продаж имитаций продукции под оригинальную декоративную шелковую штукатурку
 SILK PLASTER. Недобросовестные производители выдают свою продукцию
под производство европейских компаний, хотя на самом деле производятся в
сопредельных государствах. А некачественный продукт опасен тем, что,
помимо испорченного внешнего вида и потраченных впустую денег, покупатель
рискует собственным здоровьем! У подделок, как правило,

неприятный запах, в помещение оказывается повышенным радиоактивный фон. И,
конечно же, качество продукции абсолютно не соответствует оригиналу.
Не стоит пытаться сэкономить, приобретая шелковую декоративную штукатурку
неизвестного или сомнительного происхождения – поверьте, обойдется себе
дороже!По материалам компании SILK PLASTERДо 31 мая 2015 года «Переделка ТВ» совместно с
компанией SILK PLASTER проводит конкурс,  в котором можно
выиграть денежный приз.
Участвуйте!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d