Человек – натура противоречивая: мы всегда стремимся сочетать, казалось бы, несочетаемое. Так хочется, чтобы не приходилось выбирать между прочностью и экологичностью, красотой и долговечностью – так хочется, чтобы все это воплотилось в одной единственной краске!Почему же, несмотря на всю мощь научно-технического
прогресса и усилия лабораторий международных корпораций, иногда все идет не
так? К сожалению, ответ прост: прежде, чем заняться любым, даже простым делом,
нужно освоить азы. Это поможет избежать проблем и без труда осуществить
задуманное. Мы расскажем о наиболее характерных для новичках ошибках,
которых нужно избегать при покраске.Обожаете ставить опыты,  но с химией в школе не
задалось? Тогда не стоит переводить хорошие материалы! Иными словами,
если в инструкции указаны оптимальные пропорции разбавления и подходящий
растворитель, не нужно экспериментировать – результат вас вряд ли порадует.
Слишком разбавленная краска плохо ляжет на стену, а неправильный сольвент
(растворитель) может заставить ее и вовсе свернуться.Поэтому, если уж производитель рекомендует водный
состав разбавлять водой, не нужно идти в гараж за канистрой с бензином. А если
рекомендуемое разбавление составляет 1:2, не следует доводить его до
гомеопатических пропорций, экономии все равно не получится.Любите стерильную чистоту? Но чтобы краска служила
действительно долго, нужно поумерить пыл хотя бы на месяц после ее нанесения.
Именно за такой срок покрытие набирает свою окончательную прочность. Если все
же необходимость в уборке возникла, отдельные загрязнения стоит просто
протирать сухой мягкой тряпкой без сильного нажима. Конечно, производитель об
этом предупреждает на упаковке, однако инструкции читают далеко не все. Между
тем, если проявить терпение, окрашенная поверхность станет очень и очень
прочной. Например, существует уникальная краска Dulux Diamond, которая
обеспечивает в 10 раз более прочное покрытие по сравнению с аналогичными
красками. Окрашенная поверхность легко моется и выдерживает многократное мытье
даже с абразивными материалами и моющими средствами без образования
залоснившихся участков. Однако материал достигает такой прочности именно через
месяц после покраски.Стоя перед километровой длины полками с лакокрасочными
материалами, иной покупатель начинает рассуждать как гоголевский персонаж:
«Если бы губы Никанора Ивановича да приставить к носу Ивана Кузьмича».
Возьмем ведерко того, да баночку этого, все равно ведь все краски одинаковые! К
сожалению, смешивание продуктов разных производителей не гарантирует
оптимального результата, так как у них могут быть различные, не всегда
совместимые формулы. Поэтому, чтобы добиться действительно качественного
результата, нужно пользоваться продуктовой линейкой одной компании. Даже если
за недостающей емкостью придется отправиться в другой магазин.Как известно, хороший экспромт должен быть тщательно
подготовлен. В каждой шутке есть доля шутки: даже если вы спонтанно
решили перекрасить квартиру, прежде, чем вскрывать яркие баночки, озаботьтесь
качеством стен. Покраска без предварительной подготовки на неочищенную
поверхность или без грунтовки – отличный способ выбросить на ветер деньги, силы
и время. Поэтому – не ленитесь! Стены нужно тщательно очистить, выровнять и
прогрунтовать. Да, это хлопотно, но вполне по силам даже неквалифицированному
маляру-любителю. Для идеального результата рекомендуется пользоваться линейкой
продуктов одного производителя, которые созданы друг для друга и обеспечивают
идеальную совместимость. Например, Dulux предлагает
комплексную систему покрытий, гарантирующую долговечный результат и
наилучшую стоимость ремонта. Материалы, входящие в систему, идеально подходят
друг к другу, обеспечивая лучшую адгезию и укрывистость, что отражается и
на конечном результате. В систему покрытий Dulux Bindo входят финишная
шпатлевка MAXI, грунт глубокого проникновения Bindo Base и
водно-дисперсионные краски Dulux Bindo.Шедевр не терпит суеты, даже если очень хочется завершить
ремонт за пару часов. Дело в том, что современные краски – сложные полимерные
системы, которым, чтобы получить идеальный долговечный результат, нужно время
для реакции всех компонентов. И это время (к слову сказать, оно вовсе не
велико) четко обозначено в инструкции. Поэтому, приступая к работе, следует
обратить внимание на то, чтобы между первым и последующими слоями покраски был
достаточный перерыв.Нет людей более расточительных, чем любители экономии. «А
что если купить дорогую качественную основу и заколеровать ее копеечным тюбиком
пигмента?» Увы, экономии не выйдет, скорее, будут выброшены и база, и
краситель. Колеровка краски с помощью колорантов другого производителя может
дать абсолютно не тот результат, которого вы ожидаете. Наилучшего попадания в
цвет можно достичь с помощью фирменных составов, специально разработанных для
данных красок.«Снаружи, внутри – да какая разница?!» – рассуждая так, вы
сильно рискуете. Использование даже самой замечательной краски не по назначению
– снаружи, а не внутри помещения, или не в тех помещениях может дать самый
непредсказуемый результат. Краска для жилых пространств не предназначена для
противостояния климатическим невзгодам – морозам, ветрам, палящему солнцу. С
другой стороны, фасадная краска может содержать вещества, которые из-за
содержания специальных добавок не разрешены для использования в детской или
спальне. Поэтому – «каждому свое», забору и фасаду – составы для наружных
работ, комнатам – для внутренних.Поэтому вывод простой: только четкое следование правильной
технологии и другим указаниям производителя может обеспечить заявленные
уникальные качественные характеристики краски. Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d