Для проекта Натальи Неллис «Сиреневая мечта» художники студии «Аромат цвета» выполнили стилизованную под старинные кружева трехмерную роспись. Материалом для нее послужили декоративная штукатурка и контурная паста. Основа всей трехмерной композиции – гипс. Именно
он используется скульпторами для создания произведений искусства, а также
составляет основу гипсовых штукатурок и шпаклевок.В общем виде технология выглядит следующим образом:•            Предварительно делается эскиз с
привязкой к конкретному месту.•            Рисунок
переносится на стену. Если есть повторяющиеся детали, то пользуются
трафаретами.•             В соответствии с рисунком
отдельные элементы рельефа вылепляются вручную или наносятся через
трафарет.
•             При
необходимости готовая композиция расписывается.












В проекте
Натальи Неллис объемная роспись
делалась на уже покрашенной стене. Поэтому первым делом на ней
закрепили трафареты будущего узора. Аккуратно разглаживая
трафарет, его приклеили к стене и затем удалили монтажную пленку, которая
держала все выпадающие детали.












На трафарет нанесли фоновую краску. Она закрыла
собой микрощели между трафаретом и стеной, предотвращая затёки. Мастера
использовали акриловую грунт-краску с кварцевым наполнителем
– она рекомендуется как подложка для рельефных покрытий и служит
сцеплением финишного слоя с гладким основанием.Поверх грунта на трафарет нанесли фактурную декоративную штукатурку, сделанную из минеральной крошки и полимеров.












После нанесения гипсовой смеси трафарет аккуратно снимается
– основа рисунка готова.












Перед художниками стояла задача максимально достоверно
имитировать вязаные вручную кружева. Для достижения необходимого эффекта
фактурные элементы «связали» друг с другом контурной пастой.












Татьяна Летто, студия
«Аромат
цвета»: «Если к трехмерным элементам добавить
рукотворности, в них сразу появится душа. Кружева ручной вязки неоднородны –
где-то появляются узелки, где-то нить чуть тоньше или толще. Именно такого
эффекта и позволяет добиться контурная паста, которая дает необходимые объемные
«колбаски».












Для большего сходства к рисунку можно добавить «узелки» –
они прорисовываются круговыми движениями тюбика.












 Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d