Как выбрать и где купить? В поисках ответов дизайнер Олеся Тюрихова совершила шоп-тур по магазинам и рынкам Москвы и поделилась с нами своими наблюдениями и выводами.В последнее время количество строительных гипермаркетов в столице
превысило все разумные пределы. Впрочем, гигантские очереди внутри магазинов
лишь подтверждают острую необходимость в таких «храмах строительства и
ремонта».Вооружившись блокнотом и ручкой, во время первого посещения
гипермаркета: 












Например, в результате прогулки по одному из магазинов сети «Леруа
Мерлен», мы выяснили следующее. 









Например, плиткой из распродажи, подобранной в тон основной, но более
дорогой, можно отделать стену за душевой кабиной. Ну, кто увидит разницу в
узкую щель между стеной и кабиной? А получается практично и экономично. Однако
для отделки открытых ванн этот метод не всегда подходит. Разночтения в
коллекциях здесь больше бросаются в глаза.Покупать плитку в первое же посещение магазина не рекомендуется.
Лучше вернуться домой, все обдумать, рассчитать точное количество. И только
потом вернуться за покупкой.Всегда покупайте керамическую плитку с запасом (для этого очень точно
рассчитывайте количество). Если спустя неделю окажется, что на отделку все же
не хватает материала, то новая партия в магазине точно может оказаться другого
оттенка.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d