По определению штукатурка – это густой состав, используемый для отделки стен и потолков. Однако у современной декоративной штукатурки мало общего с серой и безликой «массой». Натуральные декоративные штукатурки представляют собой системные
покрытия, состоящие из двух и более слоев. Все компоненты штукатурного «пирога»
должны быть совместимы друг с другом. При этом базовый (грунтовочный) состав
выбирают в соответствии с материалом основания (дерево, бетон, кирпич, металл и
т. д.).Для финишной отделки подготовленных и загрунтованных поверхностей
используют смесь связующего вещества с различными наполнителями, красящим
пигментом и другими компонентами. Основой классической штукатурной композиции
служит гашеная известь, белые цемент или гипс, кварц. Материалы на минеральном
связующем поставляются в виде сухих смесей (разводятся водой до требуемой
консистенции) или в готовом, пастообразном состоянии.












Обратите внимание: солидные производители декоративных штукатурок,
как правило, предлагают весь спектр сопутствующих материалов. Замена «родных»
составов на «чужие» может иметь весьма плачевные последствия.Содержание в них синтетических пластификаторов и других химических
добавок не превышает 3%. Готовые покрытия не выделяют каких-либо вредных
веществ. Более того, натуральные штукатурки обладают воздухо- и
паропроницаемостью, т. е. способностью «дышать». Они участвуют в естественном
регулировании микроклимата в помещении. По мере повышения влажности воздуха
минеральные штукатурки впитывают излишки влаги и, наоборот, увлажняют слишком
сухую атмосферу.Современные натуральные покрытия со временем не выгорают и не
притягивают пыль, не горят, хорошо переносят влажную уборку (без использования
бытовой «химии» и абразивных щеток). Декоративные
штукатурки могут прослужить не одно десятилетие. В состав материалов включаются
фунгицидные и антисептические добавки, которые подавляют рост грибков и
плесени.Декоративные возможности минеральных покрытий поражают своим многообразием. Использование различных техник нанесения, а также экспериментирование с фактурами, визуальными эффектами и цветовой палитрой позволяют реализовывать любые, самые фантастические дизайнерские замыслы.Как известно, плюсов без минусов не бывает. Минеральные
финишные покрытия не обладают эластичностью. Они могут покрываться трещинами.
Но большинство оштукатуренных поверхностей можно отреставрировать.Для повышения технологических и эксплуатационных характеристик в
состав штукатурок вводят различные синтетические добавки (нейлоновые волокна,
акриловые смолы и т. д.). Кроме того, выпускаются высококачественные
структурные материалы на акриловом, силиконовом и силоксановом связующем. Они
не содержат токсичных веществ, водоразбавляемы, паропроницаемы. Синтетические
штукатурки (или, как их еще называют, структурные краски), как правило, просты
в работе, устойчивы к различным воздействиям, эластичны, износостойки,
практичны.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d