Какой совет можно дать тем, кто интересуется лепниной? Не разрушайте старую и клейте новую!Хочется чего-то, напоминающего родовое гнездо дворян. Но как создать
аристократическое жилище в городской квартире XXI века?  Конечно, можно
воздвигнуть мраморные колонны и камины (с риском обрушить перекрытия),
развесить портреты ближайших и далеких предков и заказать мебель с резьбой и
бронзовыми накладками. Однако все это будет выглядеть слегка не к месту и
немножечко фальшиво. Гораздо правильнее обратиться к самому благородному и при
этом самому классическому декоративному приему – белой лепнине.Вот уж классика в чистом виде! Лепные орнаменты, бордюры и карнизы применялись еще в Древней Греции как украшение храмов. Они были частью общего архитектурного замысла, поэтому их внешний вид строго соответствовал принятому в данной местности архитектурному ордеру. Современные лепные образцы нередко повторяют древнегреческие изыски, причем даже в более широком охвате. Например, колонны, которые греки высекали из мрамора, у нас проходят по разряду лепнины.

Обожали лепнину и в эпоху барокко (XVII-XVIII века). Алебастр и гипс
давали возможность создавать самые прихотливые и причудливые формы, а именно
это и нужно было нервозным барочным архитекторам. С их тяжелой руки не только
по фасадам, но и по внутренним стенам и потолкам дворцов и особняков побежали
виноградные лозы, распустились цветочные гирлянды, повисли фруктовые гроздья.
Бесчисленные амуры, ангелочки, херувимы и путти (маленькие крылатые мальчики)
смотрели на галантные празднества, парики и кринолины.












Собственно лепные украшения можно было спутать с изящной резьбой по
дереву или мягкому камню – все выполнялось в единой стилистике. Лепной декор
украшал рамы зеркал и картин, облеплял настенные панно и периметр потолка.Классический ампир – еще один «почитатель» тонкой лепнины. Стиль этот воспевает военное ремесло, поэтому в праздничный набор лепных ампирных украшений обязательно входят лавровые венки, горящие факелы, скрещенные клинки, силуэт богини Победы. Большие рельефные композиции располагаются в строгих и простых по форме стенных нишах.Гипсом и алебастром пользовался и стиль модерн, но на этом
искусство лепного декорирования начало превращаться в воспоминания. До сих пор
многие старые квартиры в Москве и Петербурге хранят следы классических стилей,
в основном благодаря лепнине. Рука не поднимается разрушить изящную гипсовую
розетку или тонкий белый карниз, и нередко новый владелец такого жилища берет
старую лепнину за отправную точку для нового интерьера. Разочарований почти не
бывает: эти украшения отлично сочетаются и с дворцовой классикой, и с
современной обстановкой.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d