Коротко о главном, что нужно знать, если вы выбрали краску для отделки стен или потолка.Специалисты рекомендуют мелкозернистую шпатлевку для
внутренних работ.  Обычно такие составы универсальны: предназначены и для
минеральных поверхностей, и для оштукатуренных, бетонных поверхностей,
гипсокартона и обоев под покраску. Шпатлевка решает проблемы заполнения
дефектов, подходит для сплошного и местного, а также финишного шпатлевания.
Состав легко наносится, образует идеально гладкую, легко шлифуемую
поверхность.При частичном использовании шпатлевки грунтование не
обязательно, но желательно: это рекомендуется с целью добиться максимально
ровных впитывающих характеристик окрашиваемой поверхности. Во всех остальных
случаях требуется обязательное грунтование поверхности.Свежей штукатурке необходимо дать просохнуть в течение
нескольких недель в зависимости от толщины ее слоя (состав сохнет по 1 мм в
сутки) и вентиляции помещения. При высыхании штукатурка обычно приобретает
более блеклый цвет и становится гладкой на ощупь.Если окрашивать поверхность до полного высыхания
штукатурки, то возможно взаимодействие щелочных составов подготовительного и
финишного материалов, что приведет к повреждению покрытия. Однако в
ассортименте производителей есть и краски, предназначенные для окрашивания
недосохших поверхностей, – составы с повышенной паропроницаемостью.Покрытия для влажных помещений должны обладать запасом
устойчивости к воздействию агрессивной влажной среды. Поэтому они
изготавливаются по специальной технологии и обладают особыми
характеристиками: Запах – действительно, один из показателей экологической
безопасности лакокрасочного материала, так как он образуется при испарении ЛОС.
Чем слабее запах, тем безопаснее краска.Распространенное заблуждение покупателя: если водные краски
разбавляются водой, значит, водой и смываются. В действительности это не так.
После высыхания (испарения воды) водные краски оставляют достаточно прочную
полимерную пленку, которая набирает свою прочность в течение 2−3 недель и уже
не растворяется в воде.Стойкость водных красок к воздействию влаги может быть
различной. Ниже всего она у красок для потолков и сухих помещений. Специальные
краски для влажных помещений устойчивы не только к воздействию воды, конденсата
и пара, но и к мокрому истиранию (интенсивной влажной уборке).Однако необходимо помнить, что непрерывное воздействие воды
разрушительно действует на любое лакокрасочное покрытие. Поэтому поверхности,
постоянно погруженные в воду, необходимо окрашивать только специализированными
материалами. Как правило, это дорогие, высокотехнологичные промышленные
материалы.Разбавляйте материал только в тех случаях, а также таким
образом и таким разбавителем, как это указано на этикетке. Разбавление красок,
лаков, грунтовок и пропиток требуется: Максимальное количество воды, которое можно добавить в
водную краску, – 10% (для профессиональных материалов – 20%).Для получения возможных оттенков всегда допускается
смешивание одного и того же продукта разного цвета. Чтобы избежать
разнооттеночности при окрашивании больших поверхностей (риск возрастает, если
используются банки из разных партий), рекомендуется смешивать одинаковые
материалы одного цвета из разных банок в одной общей таре.Компоненты краски по-разному отражают свет, находясь в
жидком состоянии (в банке) и в сухом (на поверхности). Эта разница ни в коем
случае не показатель качества краски. Поэтому нельзя судить о цвете по сырой
краске, будь она в банке или на стене.У материалов ведущих производителей есть специальные
образцы баз и пробники готовых цветов в мелкой таре, которые предназначены для
предварительной проверки цвета. Чтобы убедиться, что цвет в банке совпадает с
цветом на образце, необходимо сделать выкрас: заколеровать пробник базы,
нанести немного краски на невпитывающую белую бумагу или непосредственно на
стену и дать составу высохнуть.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d