Чтобы жить в четырех деревянных стенах, необязательно перебираться в сруб. Сегодня производители предлагают массу вариантов обшить их деревом.Тонкие сосновые плашки – самый недорогой отделочный
материал для стен из всех деревянных. В зависимости от типа древесины (с
сучками или без) подразделяется на несколько категорий. Самая простая вагонка
годна лишь для отделки дачных хозяйственных построек. В то время как
селективным материалом вполне можно украсить и загородный дом, и квартиру.Евровагонка – это еще один вид обшивочной доски, причем приставка
«евро» не означает, что вагонка изготовлена в Европе. Особенности евровагонки
совсем в другом. Например, строго определенные толщина (12,5 мм) и ширина (88
ммм с шипом и 96 мм без шипа). Увеличенное до 8 мм пазо-гребневое соединение
(гребень, или по другому «шип» намного больше, чем у обычной вагонки) позволяет
при изменении ширины доски под влиянием влажности и температуры исключить
появление щели.С тыльной стороны евровагонки делаются выборки –
воздуховоды. Они необходимы для проветривания обратной стороны вагонки и
предотвращения появления конденсата.Евровагонка изготавливается из материала, прошедшего
предварительную камерную (т.е. принудительную) сушку, а после изготовления
проходит обязательную сортировку. Сортировка производится по дефектам древесины
и дефектам обработки. Четыре самых распространненых сорта – «Экстра» (иногда
его называют «Прима», или «Нулевой», или «Безсучковый») с полным отсутствием
дефектов, класс «А», «В» и «С». Для последнего характерны сквозные отверстия от
выпавших сучков.Если для производства евровагонки использовано качественное
оборудование, то на ней отсутствует «волна»: нет волнистости лицевой
поверхности, видимой под острым углом против света. Сучки гладкие, ни на них,
ни вокруг нет вырывов древесины. А на «полке» (углублении лицевой поверхности
евровагонки со стороны шипа) нет шероховатостей и задиров.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d