Зима закончилась, и так хочется освежить свой интерьер. Для этого мы выбрали самую уютную и нежную пастельную палитру. Ее цвета и оттенки создадут у вас дома по-настоящему весеннее настроение, добавят мягкости и изысканности пространству.













Добавить пастели в интерьер можно разными способами:
основной фон, аксессуары, мебель. Самое приятное, что эти цвета настолько
универсальны и совместимы между собой, что могут повсеместно
использоваться во многих интерьерных стилях. В зависимости
от того, какое настроение в интерьере вы хотите передать или
какой интерьерный стиль предпочитаете, можно использовать различные пастельные
сочетания.


























В скандинавских интерьерах много
света и воздуха. Зачастую снежно-белый цвет
выступает основным, поэтому абсолютно все пастельные оттенки будут уместны.









Предлагаем холодную цветовую палитру из белого,
светло-голубого и серого, которые дополнят пепельные оттенки
дерева. Небесные цвета добавят воздушности и сделают пространство еще
шире.



















Достойной альтернативой классическому черно-белому
сочетанию в минималистичных интерьерах выступают спокойные
и ненавязчивые пастельные оттенки, которые также могут визуально расширять
и добавлять легкости пространству. Можно использовать пастельную цветовую
гамму и в качестве фона, и подобрать стильные аксессуары. Выбор
цвета не ограничен, пастельные оттенки прекрасно сочетаются друг
с другом.










Этот стиль у большинства людей
ассоциируется нежностью, уютом и свежестью. Поэтому
в качестве основных цветов выбирают мягкие оттенки лавандового,
пыльно-голубого, лазурного, оливкового и бледно-желтого;
непременно присутствует белый цвет. Популярны цветочные принты на обивке
мебели, шторах, аксессуарах, посуде. Мебель из натурального дерева,
винтажная или искусственно состаренная, натуральных цветов или окрашенная,
органично дополняют такую палитру.












В зависимости от основного цвета выбирают оттенок
дерева. Например, лавандовый и пыльно-голубой
прекрасно оттеняет светлый, холодный тон дерева.












В традиционном понимании для создания интерьеров
в стиле лофт нужны огромные по площади пространства
и много света. Здесь и кирпич, и бетон, и дерево,
и огромное количество мест для отдыха. Попробуем стилизовать помещение под
лофт в любой квартире. Беспроигрышный вариант – белые кирпичные стены
в сочетании с индустриальными стульями, мягкими креслами, пуфами
и аксессуарами пастельных тонов.












Наш выбор – универсальная палитра, включающая легкий
лазурный, мятный цвет, оттенки сиреневого
и пепельно-розового. Строгости такому интерьеру добавить
можно при помощи темных оттенков, например, лавандового или персикового
с темно-синим и графитом.По материалам Cosmorelax.ruБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d