Долго раздумывать над цветом, тратиться на дорогие краски – и все зря из-за элементарных нарушений технологии! Что же следует знать о подготовке стен и потолка, чтобы ничего подобного не случилось?Современные материалы существенно упростили, удешевили и
усовершенствовали процесс подготовки поверхностей. Однако часто этому процессу
не уделяют должного внимания. Многие по-прежнему считают, что краска,
разбавленная на 50% водой или растворителем, вполне может служить грунтом. Даже
профессионалы частенько нарушают технологию на стадии подготовки стен, отчасти
из-за спешки, отчасти из-за использования суррогатных материалов. И случается
так, что уникальный, дорогой интерьер через пару-тройку лет начинает на глазах
рассыпаться.

Если делать все основательно, то подготовительная стадия
займет больше времени, чем финишная отделка. Причина в том, что используемые
при этом проникающие материалы должны не просто высохнуть визуально (на это
может уйти всего час) – из них должны выветриться все летучие компоненты, а на
это нужно время. И раньше переходить к следующей стадии никак нельзя.

Разумеется, технологии и материалы, применяемые при подготовке
стен, зависят от фактуры самих стен, их состояния (были ли они прежде покрашены
и чем, каковы климатические условия в помещении), и того результата, который вы
хотите получить. Одно дело – подготовить новую бетонную стену, и совсем другое
– перекрасить стену в старом доме.













Чтобы финишное покрытие не отслаивалось и не трескалось,
применяются проникающие грунтовки. Их главная задача – увеличить адгезию, то
есть сцепление материала стены с декоративным слоем. Грунтовки глубоко
проникновения служат также для укрепления поверхностного рыхлого слоя стены и
являются важным условием хорошей службы покрытия. Проникающие грунты
применяются на неокрашенных стенах.
По составу грунтовки делятся на водные (например, Alpha
Aquafix от Akzo Nobel) и сделанные на основе органических растворителей. Первые
экологически более безопасны, зато вторые способны проникать на большую глубину
– иногда это необходимо.
Грунтовки на основе клея ПВА, еще недавно невероятно
популярные, работают плохо: вода просачивается вглубь стен, а на поверхности
образуется тонкая пленка клея, которая со временем благополучно отслоится. К
тому же пленка ПВА паронепроницаема, поэтому стены с такой грунтовкой не
дышат.













Кроме отслаивания, могут возникнуть и другие проблемы: пятна,
муары, разводы. Далеко не всегда это связано с дефектами краски – возможно, это
результат «оптического обмана». Дело в том, что при выравнивании и подготовке
стены в ход идут сначала грубые, потом промежуточные, а в заключение финишные
шпатлевки. Когда стена шлифуется под покраску, финишная и частично
промежуточная шпатлевки местами стираются, открывая более грубую структуру. В
разных местах у стены оказываются разные пористость, впитывающая способность, а
при скользящем свете и разное оптическое восприятие. Потому-то и краска кажется
разных оттенков.Чтобы этого избежать, применяются изолирующие грунтовки, которые к тому же дополнительно выравнивают поверхность и позволяют существенно сэкономить на краске. Такие смеси незаменимы при работе с прежде окрашенной поверхностью, они могут даже стать переходом с масляной краски на водоэмульсионную. Изолирующие грунты отлично скрывают протечки, никотиновые пятна, копоть, следы фломастера в детской. С их помощью можно радикально перекрасить темную стену в светлую, не перерасходуя краску.

В то время как задача изолирующего грунта– создать на поверхности не отслаивающуюся, паропроницаемую пленку, Задача проникающего грунта прямо противоположная: как можно глубже проникнуть вглубь стены, не создавая пленки. Распространенная ошибка – наносить проникающий грунт до тех пор, пока поверхность не заблестит. Так делать не нужно, ведь блеск – свидетельство образования пленки.


 Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d