Роспись стены шотландской клеткой схожа с декорированием простой полоской, и здесь требуется не столько мастерство в покраске, сколько точность и аккуратность в разметке рисунка.Сначала на предварительно подготовленную поверхность
наносится фон. Мы использовали разбеленно-оливковый цвета, однако все зависит
от того, какой тартан и в какой
цветовой гамме вы возьмете за образец.Чтобы поверхность стала бархатной, похожей на легкий ворс, в состав акриловой краски на водной основе можно добавить небольшое количество загустителя. Первый слой наносим валиком.












Затем при помощи лазерного уровня на стене размечаем
орнамент. С помощью малярного скотча обозначаем вертикальные полосы и красим в
другой цвет – в данном случае более темный оливковый.













Теперь нужно наметить такие же полосы и по горизонтали.













Места пересечения горизонтальных и вертикальных линий на
ткани выглядят насыщеннее, так как происходит наложение нитей одного цвета друг
на друга. Для создания такого же эффекта на стене места пересечения полос
красим в более темный оттенок.  













Шотландская клетка предполагает чередование толстых и тонких
линий, поэтому к узору добавляем тонкие полоски охристо-желтого цвета.
Для создания объемной и шероховатой поверхности в краску добавили
пластификатор. Полученную смесь распределяем по стене макловицей, а затем
легкими вбивающими движениями придаем ей нужную фактуру.












Такую же технику используем для полосок базальтово-синего
цвета.













В завершение работ поверх всех слоев наносим защитный лак.
Он придаст поверхности прочность и защитит ее от воздействия влаги. Такую стену
можно спокойно протирать влажной губкой – рисунок нисколько не пострадает и
сохранит первозданный вид еще много лет.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d