Предположим, с краской мы уже определились. Но это только полдела. Для качества финишного слоя большое значение имеет технология покраски, а также инструменты. Словом, все в наших руках!Для окраски больших поверхностей используют валики со
съемными шубками. Между собой они различаются длиной ворса шубки и длиной
ручки. При выборе первой следует исходить из того, что валик с коротким ворсом
– для гладких поверхностей. Шубка с ворсом средней длины привлекательна для
обладателей стен со слегка выраженной текстурой (например, из гипсокартона).
«Длинношерстным» валиком красят фактурные поверхности наподобие кирпичной
кладки.












Окрашивание небольших поверхностей (тех же плинтусов) или
нанесение декоративных полос потребует использования другого инструмента –
кисти. Для красок на водной основе лучше всего использовать нейлоновую
полиэфирную кисть. Щетина впитывает жидкость, разбухает и деформируется, а
нейлон отталкивает воду и сохраняет свою форму. Если же используется состав на
растворителе, рекомендуем кисть с натуральной щетиной: она не оставит следов на
поверхности, и краска ляжет ровнее.
 












Прежде чем окунуть в краску новую кисть, встряхните ее, чтобы избавиться от пыли и выпавших щетинок. Окуните кисть в краску на треть, а лишнюю краску оботрите о край банки. Возьмите ее в руку, как шариковую ручку, и пишите все, что захотите!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d