Гипсокартон без преувеличения можно назвать строительным материалом XXI века. Ведь именно с его помощью скучная геометрия пространства наших типовых прямоугольных квартир меняется самым волшебным образом. Гипсокартон – это композитный материал в виде листов картона (длина
от 2,5 до 4,8 м, ширина от 1,2 до 1,3 м, толщина от 6 до 24 мм), прослоенных
гипсом с добавлением специальных присадок для прочности и плотности. Картон, в
свою очередь, играет роль армирующего каркаса и служит великолепной основой для
нанесения любого отделочного материала: краски, обоев, плитки.Виды гипсокартонных листов: Впрочем, привычный для нас вид гипсокартон приобрел чуть позже, в
1910 году, когда другой американец Стефан Келли запатентовал новый строительный
материал – своеобразный сэндвич из двух листов картона с начинкой из гипса.

Физические и гигиенические свойства гипсокартона идеальны: он не
содержит вредных примесей и не оказывает вредного воздействия на окружающую
среду. Кроме этого, он обладает хорошими звукоизоляционными свойствами.












Но самое полезное свойство гипсокартона – его умение дышать. В
современных домах, построенных из железобетона и укомплектованных пластиковыми
окнами, зачастую нарушена естественная вентиляция и, соответственно,
микроклимат в квартире. Резкие перепады влажности отрицательно влияют не только
на сохранность деревянной мебели и дорогого паркета, но и на наше здоровье.
Гипсокартон же поглощает лишнюю влагу из атмосферы (что никоим образом не
влияет на его физические свойства и не нарушает геометрию конструкции) и отдает
ее, если воздух становится слишком сухим.

Архитекторы и дизайнеры ценят этот материал за великолепные технологические
свойства: гипсокартонные листы обладают идеальной геометрией, доступны по
цене и легки в монтаже – отлаженная система крепежа позволяет произвести нужные
работы человеку с минимальными профессиональными навыками. Особенно хороши они
при ремонте в старых домах с ограниченной нагрузкой на деревянные перекрытия,
ведь вес гипсокартонного листа не сравним с весом перегородки из кирпича.
Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d