Окрашивание – самый простой, универсальный и доступный способ обновить интерьтер. Однако и в этом деле есть свои нюансы, знание которых поможет выбрать краску, процесс сделает приятным, а покрытие – красивым и долговечным.
 
Краски на растворителе  обладают хорошей водоотталкивающей способностью, образуемое ими покрытие легко моется бытовыми средствами. Эти краски применяются в основном для поверхностей с жесткими условиями эксплуатации, хороши для дерева и металла. Стойкость к воздействию внешних факторов у алкидных красок выше, чем у водорастворимых, но алкидные краски не слишком полезны для здоровья и окружающей среды (вспомните запах растворителя).
Краски на водной основе – оптимальный выбор для внутренних работ. Кроме того, у них есть ряд преимуществ. Большинство из них экологически безопасны, так как не выделяют вредных веществ ни при нанесении, ни во время эксплуатации покрытия. Имеют способность «дышать» – поверхность проницаема для воздуха и паров, но не пропускает жидкости. Еще одно их существенное достоинство – пожаробезопасность. Что же касается удобства в работе, здесь ВД краски вне конкуренции: не текут, случайные загрязнения легко удаляются влажной тряпкой, инструмент очищается обычной водой.Для отделки стен во влажных помещениях  используют в основном специальные водоразбавляемые акриловые краски. Покрытую ими поверхность можно сколько угодно мыть, тереть щеткой и надраивать очистителями. Акриловые краски характеризуются хорошей паропроницаемостью, благодаря этому под отделкой не образуется и не скапливается конденсат, способный спровоцировать отслоение от стен. Однако даже эту специальную краску можно наносить на сухую поверхность. Красить непросушенные стены нельзя категорически!
 Чтобы не утонуть в море краски, которое предлагают нам
производители, предлагаем несколько простых практических
советов.  Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d