Обои обладают огромным эстетическим потенциалом и серьезными эксплуатационными преимуществами. При этом широкий ассортимент этих материалов с каждым годом пополняется многочисленными инновациями. Важнейшая характеристика обоев любого типа
– износостойкость.
Долговечность для обойных отделочных материалов не имеет решающего значения.
Ведущие производители с уверенностью заявляют, что их продукция прослужит 15 и
более лет. Однако за это время декор стен может надоесть и утомить хозяев.В Европе принято менять обои каждые 5 лет. В течение этого
периода материал с повышенной износостойкостью не потеряет первозданный цвет и
фактуру. Такие обои практически не нуждаются в специальном уходе, не
притягивают пыль, не боятся «истирающего» воздействия мебели. При необходимости
оклеенные ими стены можно протирать влажной мягкой тканью.Едва ли не приоритетным при выборе обоев стал в наши дни
вопрос экологической безопасности. Однако в действительности в сообществе
качественных материалов нет явных экологических лидеров или аутсайдеров.
Обоями, имеющими гигиенический сертификат, а также подтверждение положительных
результатов независимой экологической экспертизы (для европейских материалов),
можно смело оклеивать любые жилые помещения, включая спальни, детские комнаты и
даже комнаты новорожденных.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d