Старинная техника фрески – росписи по сырой штукатурке – сегодня переживает второе рождение: современные технологии позволяют воссоздавать классические образцы новыми методами.1. Поверхность под фреску должна быть выровненной, сухой и
чистой. Для этого ее необходимо зашкурить и загрунтовать обычным акриловым
грунтом или краской. При этом грунт или краску лучше взять светлых тонов
(предпочтительнее всего белого), чтобы цвет стены не просвечивал через
фреску.

2. Фреска хранится в специальном тубусе завернутой в
стрейч-пленку. После вскрытия упаковки покрытие следует нанести на стену в
течение 3−5 дней. Если монтаж откладывается, фреску надо завернуть обратно в
стрейч-пленку, упаковать в тубус и плотно закрыть. Максимальный срок хранения
фрески в тубусе до монтажа – 2 года.













3. После вскрытия упаковки полотно фрески необходимо
развернуть. Затем замерить фреску и перенести размеры на стену.

4. Готовим клей для тяжелых флизелиновых обоев – он должен
быть чуть гуще нормы. В случае монтажа фрески во влажных помещениях (ванной или
бассейне) стену предварительно нужно обработать противогрибковым составом. Он
предохранит стену от образования плесени, которая может повредить фреску.

5. Клей необходимо нанести на стену и на тыльную сторону
фрески – тонким слоем. После нанесения клея на полотно следует наклеить его на
стену в течение 3−5 минут. Важно, чтобы во время монтажа фрески и в период ее
высыхания окна и двери в помещении были закрыты.













6. Прикладываем фреску к поверхности и раскатываем
неровности валиком для обоев, чтобы выдавить излишки клея и воздух из-под
полотна. Таким образом, выравниваем поверхность. Небольшие неровности
растянутся сами после высыхания фрески.

Ухаживать за фреской просто: она очень прочная, не боится
влаги и легко моется.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d