В проекте «Спорт-бар» Мария Ватолина придумала объединить пол, стены и потолок в единое целое, обшив все поверхности паркетной доской. Получившаяся «коробка» – эффектный и практичный вариант для размещения домашнего кинотеатра, поскольку улучшает акустику.












1. Чтобы обшить все поверхности паркетной доской, на стенах
и потолке необходимо соорудить брусовый каркас. Он и будет «держать» на себе
доски.2. На полу каркас не понадобится – паркет здесь укладываем
обыкновенным замковым способом. Доски кладем на подложку, которая нивелирует
неровности и обеспечивает звукоизоляцию.












3. На стенах и потолке замкового соединения досок, конечно
же, будет недостаточно. Поэтому каждую доску в местах стыков фиксируем
саморезами, закрепляя ее на брусовом каркасе. Одну стену обшиваем таким образом
снизу вверх, другую – сверху вниз.













4. Чтобы стык потолка и стен получился плавным («коробка»
со скругленныим углами будет смотреться интереснее, чем с прямыми), паркетная
доска должна гнуться. Для этого по всей ее длине с помощью фрезерного станка
делаем неглубокие бороздки. Остается надломить доску, согнуть ее по нужному
радиусу и закрепить на саморезах на стыке потолка и стен.













5. Потолок обшиваем досками так же, как и стены: крепим с
помощью саморезов к брусовому каркасу.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d