Как в условиях новостроя сымитировать кирпичную кладку XIII века? Анастасия Панибратова в проекте «Шотландка и рога» предложила удивительный рецепт, когда для этого не нужен даже кирпич. Настоящая кирпичная кладка «съедает» бы как минимум 10 см
пространства, что зачастую непозволительная роскошь даже в частных домах – не
то что в квартирах. Гораздо экономичнее во всех отношениях сипользовать
искусственный материал – в данном случае им стал гиперпрессованный кирпич. Его
делают из натуральных экологичных компонентов, прошедших экспертизу, –
известняковой или доломитовой крошки. Вес одной плитки – 800 г, что значительно
меньше, чем у обычного кирпича, а толщина всего 24 мм при длине 25 см.













Гиперпрессованный кирпич закрепили на стене с помощью
эластичного цементного клея. В той части стены, где кирпич планируется
старить, плитку выложили «наизнанку» – гладкой стороной наружу. 









С помощью болгарки и наждачного камня сняли острые края
плитки и сточили верхний слой для достижения шероховатой поверхности.













Полусухой раствор для заполнения швов (смесь кирпичной
крошки с клейкой субстанцией консистенции «песочного теста») специально
заложили неаккуратно – с наплывом на поверхность плитки. Эту же смесь втирали
по периметру стены и неравномерно стирали, чтобы фактура получилась
неоднородной.













Кладку покрасили белой краской с мраморной крошкой, чтобы
еще раз подчеркнуть эффект «пожившей» стены. В результате стена выглядит так,
как будто ей уже не один десяток, а то и не одна сотня лет. Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d