Можно обить стены тканью наподобие обоев, а можно сделать их мягкими, с синтепоновым подкладом. В проекте «Шотландка и рога» Анастасия Панибратова выбрала второй способ.Для украшения одной из стен выбрали клетчатый тартан,
из которого шьют традиционные шотландские килты.









Лучше всего для этих целей подходят ткани, обработанные
специальной тефлоновой пропиткой, которая защищает ее от пыли и предотвращает
появление пятен.
По периметру стены установили каркас из полос фанеры шириной 10 см и толщиной 1 см.












На стене между направляющими закрепили синтепон. Это
необходимо, чтобы компенсировать пустое пространство, а также для шумо- и
теплоизоляции помещения.













Предварительно сшитые между собой полотна ткани прикрепили
к направляющим из фанеры с помощью степлера скобами максимально близко к
потолку и углам.













Когда вся ткань закреплена, места крепления декорировали с
помощью шнура, изготовленного из той же ткани. Однако можно, наоборот,
использовать другую, более контрастную.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d