В России и мире спрос на «умные дома» неуклонно растет. Однако еще недавно участники отечественного рынка недвижимости выражали мнение, что в нашей стране системы автоматизации жилья актуальны лишь для элитных сегментов. Так ли это? Рассмотрим подробнее.Действительно, если отталкиваться от классической схемы
«умного дома», то подобное мнение оправдано. Внедрение устройств управления
климатом, звуком, видео, освещением и электричеством, системами безопасности и
бытовой техникой требует наличия определенных инженерных коммуникаций, как
правило, не предусмотренных для жилья ниже класса «премиум».  Однако рынок домашней автоматики не стоит на месте. Большое
количество потенциальных потребителей – пользователей мобильных устройств
– стало мощным катализатором для развития этой сферы. Уже в 2014 году
около 66% всего населения
России пользовались смартфонами, а это открывает новые возможности для
развития домашней автоматизации в нашей стране. Так какие решения позволят
каждому добавить в свою жизнь немного искусственного интеллекта? Первое, что приходит на ум – разнообразные бытовые роботы.
Роботы-пылесосы уже достаточно прочно вошли в наш быт.
Постепенно распространение получают и
роботы-газонокосилки. Помимо автоматической обработки
лужайки они предлагают такие возможности, как отправка текстового сообщения на
заранее запрограммированный номер мобильного телефона при возникновении
нештатной ситуации. Среди более редких и дорогостоящих устройств можно
упомянуть специализированные медицинские роботы-помощники, отслеживающие
состояние пользователя и способные самостоятельно вызывать скорую помощь или
пожарную службу.Не остаются в стороне и производители бытовой техники для
кухни. Не так давно на рынке появился холодильник Samsung с уникальным
сенсорным экраном, поддерживающим приложение Evernote. Компания
Dacor представила духовой шкаф, работающий на платформе
Android и позволяющий устанавливать приложения из Google Play. Управлять
духовкой можно через смартфон и специальное приложение, получая уведомления о
завершении того или иного процесса.В условиях все возрастающих тарифов ЖКХ особый интерес
вызывают устройства контроля и оптимизации потребления ресурсов. В качестве
примера наиболее простого и доступного приспособления экономии воды можно
привести насадку, крепящуюся на шланг душа и позволяющую оценить текущий и
общий расход жидкости и энергии. Более сложные системы предлагают функции
фильтрации и смягчения воды, а также информируют о потенциальных неисправностях
в системе.В сфере отопления последней тенденцией стали программируемые
термостаты. Например, панель управления Sensys от
Ariston, предназначенная для подключения к газовому котлу.При подключении к системе датчика температуры наружного
воздуха в расчет будут браться и показатели погоды за стенами помещения. Если
же в течение дня дома никого не бывает, Sensys можно запрограммировать
на определенный сценарий нагрева по часам: более интенсивный утром и вечером и
пониженный в период отсутствия людей.  В дополнение к программатору в 2014
году Ariston Thermo Rus и ООО
«Рацел» совместно выпустили GSM-контроллер CCU422. Он
предназначен для дистанционного управления отопительным котлом и наделен
функциями автоматического поддержания температуры в доме и оповещения о
нештатных ситуациях. При помощи контроллера можно запрограммировать работу
отопления на неделю и, если возникнет необходимость, поменять параметры. Для
этого достаточно отправить SMS-команду с мобильного телефона или задать
настройки через приложение на смартфоне.«Умные технологии» активно развиваются, становясь все более
простыми и доступными на массовом рынке. В перспективе это поможет сделать
жизнь более комфортной и экономичной, рациональнее использовать природные
ресурсы. И, возможно, в скором времени удобство жилья будет оцениваться не
только по количеству квадратных метров, но и по уровню его «интеллекта».Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d