В переделке «Разум и чувства» Светлана Арефьева решила покрасить стены кухни в нежный пастельный оттенок, напоминающий кофе с молоком. Она выбрала цвет под названием «Пески Лабрадора». Однако для отделки кухонных стен подойдет не всякая краска. Необходимо использовать специальную, устойчивую к пару и влаге.Бархатистая акриловая краска на водной основе Dulux
Kitchen&Bathroom очень прочна и устойчива к различным загрязнениям –
например, к пятнам чая или кофе. Благодаря особенному составу, краска идеальна
для помещений с повышенной влажностью – кухонь и ванных комнат.












Для получения необходимого цвета базу под колеровку смешали
с пигментом из серии Dulux Trade Colour Dimensions. Перед началом работ краску
необходимо тщательно перемешать. Разбавить краску небольшим количеством воды
может понадобиться, только если банка с краской долго хранилась до начала
ремонта.












Покраску произвели с помощью велюрового (мохерового)

малярного валика с длинной ручкой, который позволяет без проблем
дотягиваться до труднодоступных участков. Красили стену тщательно, чтобы не
оставалось непрокрашенных зон, а цвет ложился равномерно.

Краску нанесли на уже загрунтованную стену. Так как ранее на
стенах был краска, которая оставляет меловые следы, использовали укрепляющий
грунт Dulux Trade Primer Sealer.













Краска сохнет примерно 5−6 часов. После высыхания можно
нанести второй слой. Высохшую стену можно не боясь мыть мягкой тряпкой с
мыльным раствором – краска не смоется, и стена надолго сохранит свежий вид.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d