В переделке «Улетная гостиная» дизайнеры Игорь и Ника Шашковы создали необычное и яркое пространство с очень сложной геометрией стен. Чтобы покрасить поверхность с большим количеством гипсокартонных ниш, требуются определенные навыки.Прежде чем наносить краску, гипсокартонные поверхности тщательно зашпаклевали, так как краску наносить прямо на гипсокартон не следует. Для грунтования можно использовать акриловый грунт глубокого проникновения.Для покраски гипсокартонных конструкций прекрасно подойдет
водоэмульсионная краска для внутренних работ Dulux Trade Vinyl Matt. Она быстро
сохнет – всего за 2−4 часа, не пахнет и экономична в расходе. Одного литра
краски хватает для окрашивания 7−8 квадратных метров поверхности в два
слоя. 

























Через 2−4 часа краска уже высохла, можно приступать к
декору. Чтобы немного разбавить зеленый цвет и упорядочить сложную архитектуру
стен, дизайнеры решили нанести на основной фон белые полосы.













Для этого использовали ту же акриловую краску на водной
основе. Чтобы полоски получились ровными, по краям наклеили малярный
скотч. Взяли небольшой мохеровый (велюровый) валик и прошлись им прямо по
зеленому слою краски, не боясь испачкать скотч.













После высыхания белой краски малярный скотч можно удалять
со стен. Оригинальная покраска гипсокартонной стены удачно завершена!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d