Основной изюминкой гостиной, переделанной Варварой Зеленецкой, стали полосатые стены. Необычный визуальный эффект достигнут сочетанием матовых и глянцевых полос разного цвета и ширины. При этом технология их создания не требует особых навыков.Начинаем с основного фона. Для этого берем матовую
акриловую краску на водной основе Dulux Trade Vinyl Matt. Она обладает отличной
укрывистостью, не пахнет и экономична в расходе: 1 литра краски достаточно для
окрашивания в два слоя 7−8 квадратных метров поверхности.













Для фона Варвара Зеленецкая выбрала светлый бежевый оттенок
под названием «Нежный миндаль». Перед применением краску необходимо разбавить
согласно техническому регламенту и тщательно перемешать. Затем нанести состав с
помощью мохерового (велюрового) валика в два слоя. Сохнуть каждый слой будет
примерно 2−4 часа.













Теперь необходимо наметить на стене будущие «полоски»
простым карандашом по линейке. По намеченному рисунку наклеиваем полосы
малярного скотча. Они позволят бежевым участкам сохранить свой цвет.

Для окраски полос используем акриловую краску на водной основе
с мягким глянцевым блеском – Dulux Trade Vinyl Silk. Она также обладает хорошей
укрывистостью и предназначена для внутренней отделки стен и потолков.













Прокрашиваем полосы, используя неширокую кисть или велюровый
(мохеровый) минивалик. При этом можно смело задевать краской скотч –
края полосок все равно будут ровными. Используем три оттенка голубого цвета,
что сделает полосатую стену более интересной.













Через 2−4 часа краска высохла, малярный скотч можно
удалять. И начинать наслаждаться эффектным сочетанием матовых и глянцевых полос
на стене!Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d