Чтобы обои хорошо «сидели», покупайте клей проверенных производителей. Это гарантия того, что в составе не будет дешевого крахмала и присадок в виде ПВА, из-за которых клей плохо растворяется в воде. В зависимости от типа обоев клеи бывают универсальные (для
бумажных и легких виниловых обоев), виниловые (для всех видов виниловых обоев)
и флизелиновые.












Качественный обойный клей обладает следующими
свойствами. По материалам журнала «Квартирный ответ»Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d