Обои – пожалуй, самый традиционный способ отделки стен в интерьере. Еще в Древнем Вавилоне и Ассирии обои использовали для отделки стен и потолков, то есть их история насчитывает более трех тысяч лет. Но во все времена качественные обои – это довольно дорогое
удовольствие.  Обои требуют особого ухода, далеко не все из них можно
мыть. Поэтому в ХХ веке придумали одновременно дешевый и простой способ отделки
стен – обои под покраску. Окрашенная качественной краской поверхность легко
моется, а с помощью обоев можно создать фактурную поверхность, которой
невозможно добиться одним лишь окрашиванием.Понадобятся: кюветки для краски, малярный скотч, пленка, малярные кисти и валики, защитная одежда и перчатки, резиновый валик для прикатки обоев, отвес, канцелярский нож и линейка.














 












 












 












По материалам ЗАО НПП «Рогнеда»Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d