Главный акцент интерьера «Бетон вместо зебры» – брутальная стена из «бетона». Создать эффектную имитацию его фактуры на обыкновенных гипсокартонных листах помог микроцемент – декоративное покрытие на цементно-полимерной основе. 1. Первым делом на будущую «бетонную» стену наклеили
гипсокартонные листы. Каркас при этом сооружать не стали – поверхность перед
этим тщательно выровняли. Кроме того, предмет имитации – грубые бетонные плиты
– не предполагают идеальной гладкости. Для большей натуральности между листами
оставили нарочито широкие швы.












2. Гипсокартон тщательно отшпаклевали, подготовив к
дальнейшей отделке. Использовали эластичную смесь-пасту на полимерной основе,
которая не требует замешивания.

























4. Очередь финишного слоя. Используя подручные инструменты
– валик и всю ту же кельму, – мастер воспроизвел на поверхности текстуру
массивного бетона.













5. Наконец, для дополнительной защиты от влаги и
декоративного эффекта стену обработали перламутровым воском. Результат
смотрится даже интереснее, чем настоящая бетонная стена. При этом покрытие
устойчиво к агрессивной химической среде и механическим воздействиям, не дает
трещин. А если повреждение все-таки произойдет, можно будет отремонтировать
фрагмент полностью или частично. Останется только небольшой шов, который на
поверхностях темных цветов едва заметен.Посмотреть видеоБараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d