Быстро изменить интерьер – и при этом утеплить комнату, спрятать проводку, сэкономить на выравнивании стен... Разве такое возможно? Вполне, если выбрать стеновые панели. В отличие от обоев, декоративной штукатурки или краски,
панели со временем почти не теряют «товарного вида». С ними интерьер если и
потребует обновления, то лишь потому, что надоело, а не потому, что
испортилось.












Соответственно, при выборе стеновых панелей нужно не
единожды подумать и выбрать дорогой, качественный материал, с таким дизайном,
который не наскучит через два-три года. Если же вы любите частое обновление, то
этот вариант вам, скорее всего, не подходит – лучше остановить свой выбор на
краске или обоях.












Стеновые панели не требуют особого ухода, а в случае
механического повреждения есть возможность заменить только пострадавший
фрагмент, не затевая масштабного ремонта. Панели можно устанавливать
непосредственно на стену (тогда необходима предварительная подготовка
поверхности), но, как правило, они монтируются на обрешетку – и экономят обычно
немалые затраты на выравнивание стен, ведь зачастую в наших домах они
невероятно кривые!












Кстати, в случае монтажа панелей на обрешетку можно весьма
удачно скрыть за ними проводку, инженерные коммуникации и проч. И к тому же
дополнительно утеплить и звукоизолировать помещение (последнее бывает полезным
для домашней аудиостудии или кинотеатра). Нелишней окажется звукоизоляция и в
спальне, и в детской комнате.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d