Натуральный камень долог и дорог в обработке. Однако с помощью гипсокартона и декоративной штукатурки можно сымитировать на стене не только каменную текстуру, но и характерные «разломы». Именно так мы поступили в переделке «Гостиная с фотовыставкой» для молодой пары спелеологов. Эффект подчеркнул льющийся из «разломов» свет.












1. Согласно чертежу, для панелей соорудили каркас из
направляющих.












3. Перед окончательной отделкой финишной шпаклевкой на стене устранили все, даже самые мелкие неровности. Для этого использовали быстросохнущую полимерную пасту.













4. Затем стену покрасили белой полуглянцевой английской
краской на водной основе, предназначенной для оформления стен и потолков в
помещениях с умеренной и повышенной влажностью.
5. Для имитации фактуры травертина применялись два разных состава. Сначала с помощью губки нанесли базовый слой – водоэмульсионную краску для наружных и внутренних работ на основе мелкозернистого кварца и акриловых полимеров с кремнистыми наполнителями и минеральными пигментами. Краска отличается высокой устойчивостью к щелочным и атмосферным воздействиям, обладает хорошей заполняющей способностью, воздухопроницаемостью и устойчивостью к мытью.













6. Базовый слой краски нанесли в первую очередь для того,
чтобы обеспечить второму, достаточно вязкому составу, лучшую
адгезию. Второй слой распределили пластиковой теркой практически по
всей поверхности, периодически оставляя «пропуски». Толстое рельефное сплошное
матовое покрытие на основе акриловых полимеров характеризуется высокой
сопротивляемостью к воздействиям окружающей среды, обладает хорошей
наполняемостью, может использоваться в качестве основы для декоративных
покрытий. 













7. Фактурный слой перекрыли фоновой матовой интерьерной
краской на водной основе. А состав для тонировки получили за счет смешивания
интерьерной краски другого цвета с замедляющей добавкой в пропорциях от 1:1 до
1:4. Бесцветная добавка вместе с другими водными красками позволяет получить
полупрозрачный цветной состав (глэйз) для создания декоративного эффекта. Она
делает краску полупрозрачной и увеличивает «открытое» время нанесения, позволяя
довольно долго корректировать тонировку. 8. Рельеф и фактуру «каменной» стены подчеркнула светодиодная подсветка. Свет льется прямо из «разломов», усиливая ощущение, что перед нами каменные плиты, через которые пробивается солнце.
Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d