Линкруст – это толстые обои, изготовленных вручную из древесной муки, льняного масла и воска. Покрытие с изящным рельефом легко монтируется и отлично поддается окрашиванию. Этим и воспользовалась дизайнер Валерия Исакова в проекте «Комната для Зои».Монтаж линкруста достаточно прост и не требует никаких
специальных навыков. Процесс похож на поклейку обоев, только необходим
специальный клей (например, ПВА), а полотно линкрусты перед монтажом надо
смочить теплой водой.












Окраску покрытия начинают не ранее, чем через сутки после
приклеивания. Для этого применяют масляные краски или акриловые эмали.
Перед применением краску необходимо тщательно размешать.












Для работы лучше всего использовать велюровый или мохеровый
валик с ворсом среднего размера. Краска наносится сверху вниз, очень
тщательно, чтобы все неровности рельефа были прокрашены равномерно. Чтобы цвет
получился насыщенным, покраску производят в два слоя: второй – через 2−4 часа
после первого. 












Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d