Декоративная штукатурка может имитировать практически любую фактуру. Например, состаренного мрамора (травертина), как в переделке «Детская для двух капитанов». 1. Подготавливаем стену: штукатурим, шпаклюем и грунтуем
грунтом глубокого проникновения.

2. Обычным валиком с небольшим ворсом создаем базовое покрытие
(минеральная основа с кварцевым наполнителем). Этот слой сцепляет основную
фактуру с поверхностью.












3. Берем лопатку с ручкой (кельму или полутерок) и начинаем
накладывать фактуру – минеральную массу, состоящую из мраморной крошки и
извести. Она может быть отколерована в любой цвет. Отколерованную массу наносим
в два этапа. Сначала с помощью ровных простых движений покрываем фактурой всю
поверхность и оставляем сохнуть. 












4. Через 12 часов кладем второй слой, но на этот раз
хаотичными движениями, чтобы образовалась неровная фактура. На этом этапе важно
правильно уловить момент, когда штукатурка еще не схватилась, но фактурные
неровности уже сформировались, – примерно через 10−15 минут после нанесения
второго слоя. В этот момент для создания более точной имитации каменной
поверхности все получившиеся неровности как бы заглаживаются и полируются с
помощью металлической кельмы. Действие обычно требует определенных
навыков. 












Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d