Как сделать светильники не только стильными и функциональными, но еще и «теплыми» и «живыми», знают наши российские дизайнеры. В рамках проекта «Механика света» они создают необычные светильники из натуральных материалов, предлагая собственные трактовки известных форм и совершенно новые идеи.Принято считать, что российское качество и особенно дизайн
существенно уступают европейским. Между тем в России есть талантливые
промышленные дизайнеры, качество работы которых соответствует самым строгим
европейским меркам. Наиболее очевидный пример – Дима Логинов, по проектам
которого ведущие итальянские фабрики произвели уже более десятка различных
моделей светильников. В России же светильники по дизайну Димы Логинова первой
выпустила «Механика света», причем в
проекте расчитывают активно продолжать сотрудничество и скоро дать
жизнь новым моделям от Логинова. Также в активе проекта весьма успешные
светильники «Крип» и «Лорд», созданные известным
дизайнером-архитектором Максимом Рубцовым, а также наработки и готовые модели
других дизайнеров.  У светильников российского производства есть несколько
преимуществ перед европейскими:Чтобы снять вопросы ухода за светильниками из фанеры и
дерева, «Механика света» специально подобрала практически
невидимый лак, который в два слоя покрывает их корпуса. Его очень трудно
заметить, но благодаря ему пыль и грязь не липнут к фанере и могут быть удалены
сухой тряпкой или струей воздуха из пылесоса.Российские светильники из фанеры – это замечательное
решение, сочетающее высокое качество, адекватную цену, возможность изменения
светильника под себя и ощущение пристуствия живой природы в вашей квартире.
Чтобы убедиться в этом воочию, приходите на выставку «АрхМосква», которая
пройдет с 24−ого по 28−ое мая в Центральном доме художника на Крымском Валу.
Стенд проекта «Механика света» – 8−20а (на третьем этаже).
Ожидаются новые и неожиданные модели.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d