Используя патину, можно состарить поверхность линкруста и получить особенно эффектное покрытие. Ниже – рецепт от дизайнеров Ольги Фрейман и Дмитрия Ермакова, который они использовали в переделке «У плакучей ивы».Базовый цвет линкрусты серебряный. С помощью валика поверхность покрывается густым слоем алкидной эмали, чтобы прокрасились все фактурные элементы.Когда базовая краска высохнет, можно приступать к декору линкрусты. Для этого в лотке золотая алкидная эмаль с патиной смешивается в пропорции один к одному. При этом превращать их в однородную массу не надо. Толстой кистью и сначала делается несколько проб. Наносить состав на стену следует легкими горизонтальными движениями (перпендикулярно направлению фактурных линий). Таким способом патина попадет только на рельефные выступы линкрусты. В результате получится красивое декоративное покрытие, в котором будут сочетаться несколько цветов. В завершение линкруста покрывается лаком, чтобы закрепить патину на поверхности. Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d