Самым акцентным элементом переделки «Пузыри и бумеранги» стала стена, отделанная рельефными стеновыми панелями из вспененного полимера. Такие панели кардинально преображают интерьер, выполняются на заказ и легко монтируются.Дизайн панелей возможен любой – от увеличенных в сотни раз
природных фактур до сложных геометрических фигур. Это могут быть фактуры
мозаичного типа, рельефы, узоры, имитации различных натуральных материалов.
Кроме того, можно заказать панели с эксклюзивным дизайном и по индивидуальным
размерам.













3D−панели – это тот редкий случай для отделочного
материала, когда сфера применения не ограничена.
Компания-производитель предлагает коллекции панелей различного назначения как
для внутренней, так и для наружной отделки. Материал легко монтируется и не
требует предварительной подготовки поверхности, позволяя быстро преобразить
интерьер.

К тому же у панелей есть не только декоративная, но и практическая
ценность. Они водонепроницаемы, огнеупорны, обладают замечательными
тепло- и звукоизолирующими свойствами.













Изготовленные на заказ панели закрепляются на стене
с помощью монтажного клея. У элементов неправильная форма,
поэтому поверхность пришлось собирать, как пазл. Однако на производстве размеры
панелей и рисунок укладки тщательно просчитываются, поэтому никаких сложностей
в процессе установки не возникает.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d