Что делать в случае, если выстраиваемая поверхность должна быть криволинейной? Например, огибать выступ стены, за которой находится воздуховод? В переделке «Хипповый хай-тек» волнообразную стену создали с помощью гипсокартона. 












На предварительно зашитом фанерой участке стены выстроили
гнутые крепежи – опять же из фанеры и металлических направляющих. Использовали
фанеру толщиной 20 мм и 6 мм. Крепежи задали форму будущего изгиба стены. Их
расположили в трех точках – под потолком, на полу и по центру.

























Теперь стену можно шпаклевать и декорировать дальше. В
данном случае ее оштукатурили и отделали мозаикой.

Вышеописанный способ гнутья гипсокартона – не единственный,
существует еще один. Его использовали для отделки потолочного короба.












Гипсокартонные листы прокатываются специальным валиком с
металлическими шипами, которые оставляют на их поверхности микроотверстия.
Затем листы смачивают водой, она проникает в эти микроотверстия, гипс внутри
листов намокает, и гипсокартон становится пластичным и хорошо поддается
сгибанию.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d