Повесить на стену живописную картину в раме – что может быть естественнее. Но – и об этом не задумывается большинство покупателей – сегодня «интерьерные» живописные картины имеют большее отношение к технологии фотопечати, чем к искусству живописи.В этом нет ничего страшного – в том случае, если
получившееся произведение затем будет продаваться как своего рода особо прочный
постер (по сути, плакат на холсте). Именно так принято в западноевропейских
музеях. Например, в Прадо репродукцию Босха размером А3 на бумаге можно купить
за 10 евро, в то время как за такую же репродукцию на холсте придется выложить
30.Увы, в России ситуация иная. Часто случается, что холст с
напечатанной картиной оказывается выставленным на продажу как подлинное
живописное полотно. Торговцы пользуются тем, что качество технологии сегодня
так высоко, что отличить напечатанную картину от настоящей неспециалисту
практически невозможно.У продавцов свои уловки: после того, как холст с
напечатанной на нем репродукцией выходит из-под принтера, его «доделывают».
Или, лучше сказать, домазывают – поверхность «картины» покрывается специальным
художественным лаком с помощью жесткой щетинистой кисти. Эти бороздки создают
эффект натурального письма маслом. На холст могут выдавить из тюбика немного
настоящего кобальта или охры, кинув пару-тройку бликов. Покупателю даже могут
предложить потрогать: «Видите, краска еще не просохла! Картина только что с
мольберта!». Для фактуры мазка добавляются белила. Благодаря этим хитростям
изделие приобретает столь ценимый (и дорогостоящий) эффект рукотворности, а не
машинной печати.Особой беды в этом не было бы, если бы не колоссальный, практически
мошеннический перепад цен. Себестоимость фотопринта на холсте размером
1х1 м составляет не больше 3 тыс. руб., (собственно печать 1,2−1,5 тыс. руб.
плюс цена подрамника). При этом на художественных развалах, арт-ярмарках и в
мебельных салонах доверчивым покупателям, обустраивающим гнездышко, их продают
по цене от 15−30 тыс. руб. и выше, чаще всего в зависимости от размера.Эта информация относится абсолютно ко всем «картинам»,
воспроизводящим классическую живопись. Большинство современных
живописцев сейчас не пишут копий – во-первых, по той причине, что занятие это
утомительное и требующее большой аккуратности и точности глаза. Во-вторых, им
трудно конкурировать с техникой: принтер печатает со скоростью 7 кв. м/ч, не
разбирая, Микеланджело или Пикассо. В то время как у художника создание
«квадратного метра вермеера» отнимет если не месяцы, то, безусловно, недели
человеко-часов, если он хочет точно попасть в цвет и стиль.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d