По размеру пеноблоки больше кирпича (то есть возведение перегородки происходит быстрее), а весят меньше. Пеноблоки легко пилятся и режутся, поэтому из них нетрудно создать стену нужной конфигурации. Вдобавок этот материал отлично поглощает звуки. С помощью такой перегородки мы зонировали пространство комнаты в проекте «Бутылки в пене».












1. Первый ряд пеноблоков мы кладем прямо на деревянный пол,
посадив на вбитые штыри-саморезы. Ведь будущая стена не должна шататься. Другой
вариант – укладывать их до настила основного напольного покрытия, к примеру,
паркета. Тогда нижний ряд кладется на цементную смесь. Она и удержит пеноблоки
– в этом случае металлические штыри не нужны.

























3. По мере того, как перегородка поднимается вверх, мы
крепим ее и к капитальной стене помещения. Для этого используются специальные
закладные металлические штыри, заранее вбитые в главную стену.












Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d