Искусство цифровой печати не стоит на месте. Дизайнеры с радостью используют все возможности фотопринтов, украшая интерьеры самыми разными лицами и пейзажами. А что следует знать рядовому потребителю перед походом в типографию?
Никаких запретов по поводу того, чем именно украсить свой
интерьер, нет. Это может быть и автопортрет, и пейзаж,
и копия картины Леонардо да Винчи. Единственное ограничение —
качество файла, который вы хотите распечатать и перенести
на стену. Тут не подойдут скаченные из интернета картинки
размером в несколько килобайт. Желательный размер — около 10−15
Мб, внутреннее разрешение (резолюция) — начиная от 150 dpi
(точек на кв. дюйм).Если это условие не выполнено, то вместо качественной
фотографии на вашей стене окажется сильно увеличенное изображение
из квадратиков-«пикселей». Это хорошо для мозаичного панно,
но совершенно не годится для фотообоев. Данная проблема —
пикселизация — главное, что может испортить ваш фотопринт. Причем следить
за качеством исходного файла, предоставляемого в типографию, —
ваша обязанность, поскольку типография, предупредив вас о конечном
качестве, распечатает все, что ей дадут, и позже никаких претензий
по этому вопросу принимать не будет. Впрочем, слишком некачественный
файл вообще могут отказаться печатать.Получить файл, который можно растянуть на целую стену так,
чтобы был виден каждый волосок, можно несколькими
способами.          Первый – сфотографировать желаемый
объект самостоятельно, записать на носитель и принести в типографию.      Второй путь – заказать фотосессию у
профессионального фотографа. Этот вариант намного лучше, хотя и обойдется на
порядок дороже – начиная от 300 долларов. Правда, поскольку речь идет не о
маленьком кадре, а о картинке в несколько квадратных метров, которая будет
растянута на всю стену, лучше действительно довериться профессионалу. Особенно
это важно, если вы хотите поместить на стену чей-либо портрет – понятно, что
мастер с опытом и оборудованием снимет «объект желания» намного художественней,
чем вы простой «мыльницей».      Третий вариант – перенести на стену
уже существующее бумажное изображение (например, фотографию прабабушки или вид
Парижа 1912 года). Для этого его придется сканировать, т.е. оцифровывать и
переводить в компьютерную память, но не на обычном домашнем сканере, а
обязательно на профессиональном высококачественном оборудовании, которое
сделает это намного тщательнее. Необходимо найти фирму, которая предоставит
подобную услугу (например, фотостудию). Впрочем, обойдется это не очень
дорого.      Наконец, файл нужного качества можно
приобрести в фотоагенстве, исследовав его фотоархив. После перевода им
некоторой суммы денег (10−100 долларов) они вышлют вам его в цифровом виде.Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d