Еще недавно окна полагалось завешивать сложными драпировками, закрывая происходящее внутри от посторонних глаз. Сейчас тренд изменился – в глобальном мире окна выставляют напоказ, а вид из них становится украшением. Однако, сказав текстилю решительное «нет», стоит подробнее остановиться на декоративных возможностях окон.Стеклянные фасады большой площади уже стали характерной
приметой офисов и общественных пространств. Так приятно, например,
плавать в бассейне, глядя на панораму вечернего города в лучах закатного
солнца. Горожане, проводящие в каменных джунглиях большую часть жизни,
истосковались по солнечному свету, поэтому окон в новых домах становится все
больше, а сами они увеличиваются в размерах. В загородных домах тоже часто
стали проектировать большие стеклянные веранды или террасы, чтобы любоваться в
них окружающей природой. 












Яркий пример – проект
«Русское море»: вместо двух небольших окошек
хозяева получили два панорамных выхода на будущую террассу. Причем большие окна
закрывать ничем не стали – за счет резных наличников в русском стиле они
совершенно преобразили интерьер.












Впрочем, устраивать столь глобальные переделки с ломанием
стен не всегда возможно, особенно в условиях ограниченного бюджета. Увеличить
количество света в комнате без расширения площади остекления позволяют многие
современные модели окон с сужеными рамами. Это например,
окно Deco
от Kaleva – элегантная по форме конструкция пропускает на
23,4% больше света по сравнению со стандартными моделями. Так что даже в самой
северной комнате, куда совсем не заглядывает солнышко, эффект по «осветлению»
пространства будет налицо.Чтобы окно хорошо вписалось в ваш интерьер, лучше
отказаться от стандартных решений. Благо, современные технологии позволяют
сделать это без больших затрат. Цветные рамы могут стать изюминкой вашей
кухни или комнаты – и тогда можно будет обойтись без текстиля. Ярко-красный или
зеленый оконный профиль подчеркнет красивый вид из окна и украсить любой
нейтральный интерьер – еще пара таких же ярких деталей, и пространство
заиграет! Причем простор для фантазии здесь огромен: профиль можно выкрасить в
более чем 100 цветов, комбинируя оттенки с двух сторон,или даже пустить по нему
кракелюрные трещинки! Секрет последнего варианта в последовательном нанесении
двух лакокрасочных слоев. Для создания первого слоя производитель
Kaleva предлагает 14 вариантов цвета. Второй слой создается с
помощью коричневого или  черного лака. После высыхания верхнего слоя на
профиле возникает узор – каждый раз индивидуальный и неповторимый.












Впрочем, цветные рамы – решение скорее для авангардистов, а
приверженцы классики предпочитают гармонию во всем. Если в вашей гостиной стоит
добротная деревянная мебель традиционных форм, окна могут заиграть в этом
ансамбле в унисон. Достаточно подобрать соответствуюший вариант ламинации
профиля под  дерево – орех, махагон, розовая береза, темная вишня и
т.д.












Конечно же, выбирая окно, нужно с вниманием отнестись ко
всем деталям. Преобразить облик окна и добавить интересную деталь в интерьер
помогут правильно подобранные ручки и накладки на петли.Петли же лучше всего выбрать скрытолежащие: они совершенно
незаметны, и безупречная форма окна без лишних деталей сама по себе
превращается в арт-объект.












Придать окнам элегантный классический вид помогут
декоративные раскладка или накладка на стеклах, которые могут быть расположены
снаружи или внутри. Прямоугольный или фигурный переплет визуально делит
световое пространство и придает окну ту самую европейскую нотку, которые так
ценят любители старины.












Ну а создать волшебный эффект, например, в детской, можно с
помощью красивых узоров на стекле. Стекло с изящными завитушками или магическим
паттерном называется декоративный триплекс (помимо эстетической части, оно
безопасно – при повреждении не высыпается, а покрывается паутинкой, как
автомобильное).












Помогают создать иллюзию витража и бевели – ограненные
элементы из стекла в виде розетки, бабочки или стрекозы. Преломляя солнечные
лучи, они обогащают игру света и цвета.












Стеклопакет можно оснастить и подсветкой – тогда в темное
время суток он будет сиять волшебными огоньками. Это позволит создать
атмосферу романтики и сказки не только в детской, но и в гостиной, в спальне,
на кухне. Днем рисунок, выполненный пескоструйным способом, малозаметен, но с
наступлением темноты и включением электричества он ярко проявляется, сияя
разными цветами в зависимости от цвета светодиодной ленты.












Впрочем, если ваше окно выходит на оживленную магистраль,
стоит в первую очередь обратить внимание на технические характеристики. Тем
более, что сейчас есть ряд моделей, где высокая эстетика сочетается с лучшими
показателями сохранения тепла и шумоподавления. Это, например,
окно Design
Plus от Kaleva. Пятикамерный профиль створки в
сочетании с трехкамерным стеклопакетом толщиной 58 мм не пропустит звуки
большого города в ваше жилище: звукоизоляция лучше на целых 14 дБ по сравнению
с обычными окнами! При этом окно смотрится очень солидно: изящная форма профиля
и фигурный штапик доказывают, что это самый разумный компромисс между дизайном
и техническими параметрами. А для ценителей стиля хай-тек подойдет окно
Space, поверхность которого полностью гладкая, глянцевая и напоминает
современный гаджет, а по техническим характеристикам оно даже превосходит
Design Plus. 












И даже если окно стало стилеобразующей частью вашего дизайна, важно иметь возможность в любой момент закрыться от посторонних глаз. И здесь есть решения куда более технологичные, чем привычные всем шторы. Например, у модели Titan Plus c алюминиевыми створками в стиле техно-минимазизма жалюзи могут быть встроены прямо между стеклами! При таком расположении сами жалюзи недоступны для пыли – они не потребуют ухода и прослужат значительно дольше, чем в стандартном варианте.









Управление осуществляется с помощью сенсорного выключателя:
символ «солнца» отвечает за прозрачное состояние, а «туман» – за непрозрачное.
Это альтернатива традиционным шторам, за которой, без сомнения, будущее: ведь
если прозрачность можно отрегулировать одной кнопкой, в текстильных
пылесборниках исчезает всякая необходимость! Бараний бок, фаршированный пловомРама для зеркала из плиткиКомпозиционный домРольставни для окон и дверей: управление в один кликВоспроизведение в любой форме и распространение материалов сайта
PEREDELKA.TV возможны только с письменного разрешения администрации.Дизайн — Денис ТрепцовРазработка — IDВиртуальные туры — VtoursПланировщик интерьеров — Planner5d