"Разумная цена хорошего вкуса! (собственник сдает квартиру)
Сдаю отличную однокомнатную квартиру на длительный срок в которой все сделано для удобства проживания как семейной пары , так и для тех кто предпочитает одиночество.
Квартира имеет  высокие потолки ,большие окна , застекленный балкон и вид на зеленый тихий дворик - солнечная сторона и соловьиные трели в подарок!
Расположена - в центральном районе Москвы в 4 минутах ходьбы от м.Новослободская . 
В шаговой доступности расположены супермаркет, несколько кафе, рестораны, салоны красоты, фитнес центр, рынок...
Квартира полностью меблирована. Есть все для комфортного проживания - большие пластиковые окна с шумоизоляцией, кондиционер ,удобные спальные места (большая двуспальная кровать и большой угловой диван), шкаф, стиральная машинка, плазменный телевизор, микроволновая печь, wi-fi, холодильник, газовая плита, электрочайник, утюг, посуда.
Для гостей с личным автомобилем во дворе дома имеется парковка (ключ от шлагбаума).
Звоните, см ..., 18 фото"
Просторная квартира, после евро ремонта, новый пол стены и потолок. Новая мебель. Долгосрочная аренда, 12 фото
Сдается шикарная 3 комнатная квартира 100 кв.м ( ОТ СОБСТВЕННИКА) для комфортного проживания расположеная в современном жилом квартале Бизнес-класса ЖК Life Волжская .По близости имеется 2 парка ( Шкулевский и Кузьминский), развитая инфраструктура ( детские сады, школы, магазины, поликлиники). До метро не спешным шагом- 6 минут! В квартире выполнен качественный  евро ремонт. Огромная кухня-гостиная 38 кв метров и две изолированных  комнаты ( 25 кв и 15 кв м ) . В гостиной стоит большой плазменный телевизор 55 дюймов, комфортный и раскладной диван. Вся квартира полностью мебелирована .Кондиционер и вся необходимая техника имеется. Оплата 85 000 тысяс рублей + залог 85 000 т р + счетчики. Рассмотрим семью , можно с ребенком. Строго без домашних животных и без торга! 8 (906) 735-39-91 Елена., 27 фото
Представляем 4-х комн, 2-х уровневую элитную квартиру в жк премиум - класса "Миракс Парк". Планировка:гостинная, кухня- столовая, 3 спальни, одна из которых "родительский блок" ( со своим санузлом и гардеробной), такжеполноценный с/у с сауной + гостевой, постирочная, 2 застекленные лоджии, холл. Система кондиционирования, теплый пол.В квартире дизайнерский ремонт с использованием премиальных материалов., 23 фото
Дом после капитального ремонта, в квартире свежий дизайнерский ремонт, шикарная мебель, 2 минуты пешком от метро Смоленская, тихий двор, въезд под шлагбаум, парковка, только на длительный срок одному человеку или семейной паре  (никаких салонов), агентам вознаграждение 50% . Депозит не разбивается. English speaking tenants are welcome, long term rent only., 7 фото
Сдаётся 3-комнатная квартира  в клубном доме премиум-класса "Покровские Ворота". В доме: 6 этажей, 19 квартир по 2 квартиры на этаже, квартира на 5 этаже, круглосуточная охрана, уборка, собственная котельная. В квартире: климат-контроль, два балкона (закрытый и открытый), 2 санузла, ванная с окном, окна - во двор и на 3 стороны (восток, север, юг). В подземном паркинге машиноместо  (за доп. плату), в паркинг доступ на лифте. Подъезд к дому ограничен шлагбаумом, у дома есть также собственная наземная парковка. Тихий район в историческом центре Москвы с развитой инфраструктурой: рядом - Покровский бульвар, ул. Покровка. Церкви, памятники архитектуры, множество школ, магазинов и ресторанов. Несколько станций метро (Китай-Город, Чистые Пруды, Курская) в пешей доступности. Без посредников. От собственника., 23 фото
"8 (985) 859-78-87 
2-х комнатная квартира в районе с развитой инфраструктурой,рядом школа,
д/сад,лес с прудом и пляжной зоной отдыха,удобная транспортная развязка. 
Рассматриваются СЛОВЯНЕ,желательно семья,без животных., 5 фото"
"НИКАКИХ СКРЫТЫХ КОМИССИЙ. КВАРТИРА ОТ СОБСТВЕННИКА. ЗАЛОГ 15 т. рублей. 
2-х комнатная квартира расположена в тихом спальном районе на 1 этаже 5 этажного дома. Комнаты смежные, большая комната является проходной. В 5 минутах ходьбы расположена железнодорожная платформа: ""Лось"", до Ярославского вокзала (ст.м. Комсомольская) 20 минут на электричке. Поезда ходят через каждые 3-5 минут. Так же, около дома есть остановка маршрутных такси до ст.м. ВДНХ, время в пути 20 минут., 5 фото"
"Сдается небольшая малогабаритная 2-комнатная (ДВУШКА-СТУДИЯ) квартира с идеальным ремонтом ОТ СОБСТВЕННИКА. Гостинная-студия с кухонной зоной и изолированная спальня.           
Квартира сдается впервые. В квартире есть все для проживания, укомплектована новой мебелью: кухонный гарнитур, двуспальная кровать, шкаф-купе, двуспальный диван, шкаф-гардероб.  Санузел совмещен. Большая глубокая ванна. Полный комплект новой бытовой техники: холодильник+стиральная машинка 2 этаж. Стеклопакеты. Вскоре в пешей доступности открывается станция метро. ОПЛАТА: первый месяц + возвратный страховой депозит. Счетчики за электроэнергию и воду НЕ включены в стоимость.  УСЛОВИЯ СДАЧИ: славяне, некурящие, без домашних животных. Квартира очень уютная, светлая, теплая. Для тех, кто ценит СТИЛЬ, КАЧЕСТВО и КОМФОРТ. Идеальна для семейной пары, пары с ребенком или двух студентов., 15 фото"
"Сдаю светлую и уютную однокомнатную квартиру с евроремонтом на длительный срок от собственника. Площадь  38 кв.м. Этаж  6. Квартира находится на улице Захарьинские дворики в 15 минутах от метро Бульвар Дмитрия Донского. Внутри есть все для комфортного проживания:  2-х спальный раскладной диван, шкаф-купе,  интернет, кондиционер. На кухне  холодильник, микроволновка, кухонный гарнитур,  посудомоечная машина. Санузел совмещен с ванной комнатой. Ванная комната отделана кафельной плиткой, имеется стиральная машинка-автомат. Все необходимое в шаговой доступности  три супермаркета, торговый центр, автобусная остановка (2 минуты). Удобное расположение. Рядом с домом парковка (народный гараж - 3100 руб./месяц), детская площадка, школы, детские сады, поликлиника.

 Цена 35 тыс. руб. в месяц. Без залога. Квартира сдается на длительный срок работающим людям или русским семейным парам. Просмотр в любой день., 20 фото"
"Сдается только русским.
Аренда без посредников, без комиссии. 
Можно с детьми, но без домашних животных.
Студия 35 метров в комплексе бизнес класса ЖК Эдальго Гарден Парк.
Панорамный вид, огороженная территория, охрана.
Район с прекрасной инфраструктурой. Остановка общественного транспорта рядом с домом. 

Вы оплачиваете 35 тыс рублей за месяц  и 15 тыс рублей страховой взнос за имущество (подлежит возврату при выезде). В цену включено обслуживание дома, охрана. 
Э/энергию и воду оплачиваете самостоятельно по счетчикам., 10 фото"
"Собственник! Агентам простба не беспокоить. 
Сдаётся двухкомнатная квартира по адресу: ярославское шоссе, дом 6 к1.
Метро Ростокино через одну остановку. 
До метро ВДНХ 15 мин на автобусе. (Три остановки на 903 автобусе)
Квартира светлая, уютная, окна выходят во двор. 
Квартира с изолированными комнатами 10 и 20 кв/м, санузел раздельный.
Плита, стиральная машинка, холодильник. Два дивана раскладываются. 
В 5 мин ходьбы от дома начинается  лесопарк Лосиный Остров. 
Детский сад, школа, детские площадки рядом. Через остановку Золотой Вавилон.

Месяц- 36000+счётчики. 
Сдается на долгий срок. 
 Звоните!, 15 фото"
квартира с ремонтом,хорошее жилое состояние.тихий центр,близость нескольким станциям метро,парковка вокруг дома. сдаю на длительный срок от собственника., 17 фото
Сдаю  новую 2-х комнатную квартиру, в новом доме, с новой мебелью и бытовой техникой. На длительный срок и только семейным славянам. .Без посредников. + По счетчикам (электричество,вода,  отопление ) оплачивает арендатор самостоятельно., 10 фото
Собственники. Сдаем любимую 1 комнатную квартиру в пяти минутах пешком от парка и метро Сокольники. Да да, просыпаясь каждое утро, вы не будите гадать куда пойти гулять. Немного пройтись и вы в одном из самых лучших парков Москвы со всем его набором зимних или летних развлечений. Старый район Москвы. Тихий, зеленый двор с детской площадкой. 5 этаж 9 этажного кирпичного дома, Кооперативный дом работников Железной Дороги. Все друг друга знают, дружат и ходят в гости. Окна во двор с деревьями, ветки которых доходят практически до балкона. Сам балкон застеклен и отделан стволами бамбука. Рядом супермаркеты, Ашан, Леруа, пекарни, сбербанк, взрослая и детская поликлиника, современная большая детская площадка, церковь, несколько фитнесс залов и салонов красоты. 15 минут на машине или транспорте до самого фермерского и недорогого рынка столицы - Преображенского. У дома находятся остановка общественного транспорта, на котором можно еще добраться до метро Преображенская площадь, Комсомольская, К ..., 9 фото
9 фото
Просторная двушка, после дорого ремонта, в тихом районе,я собственик, уважаемые риэлторы не надо мне звонить и копировать мою квартиру,В пешей доступности Тимирязевский парк, 1остановка от дома торговый центр ПЕТРОВСКИЙ..большая комната 21мкв, имеет 2 окна, спальня 15мкв, с балконом большим,все окна во двор, транспортная доступность, автобусы до м ВОЙковская, ТРАМВАЙ до м КОПТЕВО, И м ВОЙКОВСКАЯ,ЗА Коптевской улицей, ГОЛОВИНСКИЕ ПРУДЫ, очень красивое место,дом в тихом месте, 5 фото
просьба рано утром и поздно вечером не звонить,а также внимательно читать объявление!ЗАЕЗД с 20 октября. Коммунальные платежи полностью оплачивает арендатор. (то есть аренда 45 000 руб. + в среднем 5 тысяч рублей, ежемесячно необходимо передавать показания счетчиков воды и электричества).  5 мин пешком от метро, 1этаж кирпичной пятиэтажки(!!!!),  трехкомнатная квартира: 2 изолированные спальни + кухня,совмещённая с гостиной. Большая ванная. Окна выходят в зеленый сквер, на окнах установлены решетки. Есть вся необходимая бытовая техника, включая стиральную машину. Только долгосрочная аренда от года -обязательное условие! депозит 50 000 руб., возвращается при выселении. Предпочтение семейным парам, можно с детьми. Из минусов: окна старые, деревянные на зиму лучше заклеивать, первый этаж в квартире темновато. Недавно проведен косметический ремонт, но квартира сдается давно,поэтому есть недостатки., 7 фото
Сдаётся 3-х комнатная квартира на длительный срок, можно с детьми и животными, в районе полная инфраструктура в шаговой доступности. В стоимость не включены счетчики(вода,электричество,отопление) Риэлторов просьба не беспокоить!!!, 13 фото
"АГЕНТАМ НЕ ЗВОНИТЬ!!!

Сдам БЕЗ КОМИССИИ светлую,уютную 2-х комнатную квартиру около метро Отрадное!
В квартире есть всё для проживания (новые диваны, большая гардеробная,телевизор,компьютерный стол ,микроволновая печь,чайник и прочая техника)
Так же есть большой балкон, отделанный вагонкой, для уютных посиделок летом :) 
В подъезде ведется видео наблюдение.
Перед подьездом большая зона парковки, в любое время найдется место для вашего авто. 
В шаговой доступности магазины Billa,Spar,Вкуссвилл, пятерочка, тц Золотой Вавилон, школы, сад, фитнес клубы, аптеки.
До метро 7 минут пешком.
Район тихий, зеленый. Соседи не шумят.
Рассмотрим славян, на длительный срок!
Ежемесячный платеж 53.000+ счетчики., 16 фото"
Удобная, чистая квартира для проживания. Огороженная территория, магазины, инфраструктура. Есть Мебель, техника. Без животных. Без комиссии. Разумный торг., 8 фото
Сдам на длительный срок 3х комнатную квартиру с евроремонтом в 22х этажном новом доме. Мебель, импортная бытовая техника, итальянская кухня с встроеной бытовой техникой, теплые полы, арки и двери из красного дерева, санузел раздельный, эксклюзивная сантехника. Две комнаты раздельные, одна - проходная. Телефон. Интернет. Квартира в отличном состоянии. Возможно быстрое заселение. Без посредников. 15 минут транспортом от м. Сходненская. В шаговой доступности живописный памятник природы охраняемый государством - Сходненский ковш, а так же парк Усадьба Брацево. Без посредников. Возможно разбить депозит на несколько месяцев. Стоимость 45000 + комунальные платежи, 7 фото
Сдам трехкомнатную квартиру в Митино семье. Дом на границе Красногорского лесопарка, до метро 15 мин. пешком. Прекрасные виды из окон на обе стороны. Хороший ремонт, необходимая мебель и техника в наличии. Хозяин., 11 фото
Сдается квартира в хорошем состоянии на долгий срок! Квартира очень теплая, пол паркет, стеклопакеты! Все вопросы по телефону!, 17 фото
"Сдаю светлую и очень уютную двухкомнатную квартиру 76,1 кв. м. в отличном состоянии в доме 2009 года постройки. Этаж 8/25.  Консьерж, видео наблюдение. Окна во двор. В шаговой доступности метро Волоколамская. Развитая инфраструктура - магазины, аптеки, кафе, банки, школы, сады и т.п. Всегда есть свободные места для парковки. В доме подземный паркинг, где есть возможность арендовать машино- места. В спальне новая современная мебель, кондиционер, большая гардеробная комната всё в отличном состоянии. Ванная комната и санузел -евро стандарт. Стеклопакеты новые. Балкон. Большая изолированная гостиная комната:диван, телевизор, компьютерный стол.  На кухне 13 кв.м. встроенная мебель с необходимой техникой (стиральная машина, посудомоечная машина, микроволновка, духовка, холодильник), стол, стулья, телевизор, полы с подогревом. В прихожей за зеркалом небольшая гардеробная комната.  На полу в комнатах паркетная доска. Видеодомофон. Рядом Митинский Парк.
Стоимость 60 000 проживание плюс интернет ..., 9 фото"
ОТ СОБСТВЕННИКА! Сдается в долгосрочную аренду светлая, очень чистая трехкомнатная квартира с хорошим косметическим ремонтом. Все сделано для комфортного проживания. Расположенная в благоустроенном районе. Рядом школы, детские сады, магазины АШАН, Дикси, Билла. Отличная транспортная доступность.  Окна стеклопакеты.  Чистый подъезд. Спокойные соседи. Тамбур на две квартиры. В квартире есть вся бытовая техника: холодильник, электро плита, стиральная машина-автомат, микроволновая печь, телевизор. В комнатах вся необходимая мебель в хорошем состоянии (шкафы купе, диван, кровати). Рассмотрю всех чистоплотных и платежеспособных людей.   Оплата по факту заселения. Оперативный показ., 27 фото
"Вашему вниманию предлагается современная 1-комнатная квартира, расположенная в зеленом районе Москвы от собственника! Развитая инфраструктура детские сады, школы, магазины, парки. Квартира укомплектована всей необходимой мебелью и высококачественной бытовой техникой и гардеробной, также есть большая утепленная лоджия, потрясающий вид на ночную Москву. 
Квартира сдается только на доительный срок! 
Просмотр по договоренности. 
Просьба агентам не звонить, 5 фото"
"Большая, прекрасно освещённая, уютная дизайн-студия. Сдаётся впервые после евро-ремонта, всё новое. От м.Отрадное 5 мин пешком. Чистый подъезд и тихий зелёный двор. В квартире имеется вся необходимая для комфортного проживания техника и мебель, высокоскоростной wi-fi. В квартире сделана полная звукоизоляция потолка, пола и стен! Панорамное остекление и огромный многофункциональный зеркальный шкаф-купе во всю стену. Вид на всю Москву с 15-го
этажа: Останкино, ВДНХ, Ботанический сад, Москва-Сити. Весь город как на ладони! Красивые восходы и закаты над Москвой. В 10 мин. пешком потрясающий природный парк Отрада, с протекающей речкой, прекрасное место для занятий спортом, прогулок с детьми, пикника. Тихая и спокойная обстановка живописной природы. Развитая инфраструктура сможет удовлетворить любые ежедневные запросы. В трёх минутах от дома есть фитнес-зал с бассейном, продуктовый магазин Перекрёсток, Сбербанк, Аптека, сервисный центр, рестораны и кафе, ВкусВилл, салоны сотовой связи. Авто- ..., 18 фото"
"Собственник (без посредников): Сдам  в аренду 3-х комнатную  квартиру на длительный срок.
Цена: 62000т.р. ( плюс  плата  по  счетчикам );
-Площадь:  общая-76,7 м2,  кухня-10м2,  жилая-46м2.
-Этаж: 15 из16 этажей;
-Дом: панельный;
-Планировка:  1-балкон, 1-лоджия, санузел раздельный, все комнаты  раздельные;
-Лифт: пассажирский и грузовой;
- Состояние:  -хорошее,  частично  меблирована;
- Инфраструктура: развита,  до ближайшего метро (Мичуринский Проспект) -1 минута  ходьбы, рядом школа, детский садик, магазин, торговый центр, внутренний  зеленый сквер;
-Связь: городской телефон, интернет;
- Бытовая техника: телевизор, холодильник, стиральная  машина, эл/плита;
- Адрес: г. Москва, Раменский район, ул.Удальцова, д.89.
-Условия: желательно  русскую семью  с  ребенком, без собак  и кошек.
- Рассмотрим  другие  варианты.
- Особые  условия: первоначальная оплата  состоит  из оплаты  за первый месяц  плюс  страховой  оплаты,  равной  оплате  за  один  месяц  аренды   квартиры., 14 фото"
Сдается 2-х комнатная квартира на длительный срок. В квартире сделан качественный ремонт. Квартира полностью мебилирована. Вьезд на придомовую территорию огражден шлагбаумом, имеется оборудованная детская площадка. Чистый подьезд, домофон, хорошие соседи. В квартире 2 изолированные комнаты площадью: 20,6 кв. м., 15 кв. м. Кухня - 9,9 кв. м. Имеется ванная и раздельный туалет. В арендную плату включены коммунальные платежи, кроме счетчиков., 17 фото
Собственник сдает на длительный срок 2-х комнатную квартиру, переделанную из 3-х комнатной, после капитального ремонта, включая все коммуникации и электрику. Гостиная, взрослая спальня с гардеробной (спальня - смежная комната с гостиной, детской спальни нет), кухня с выходом в отдельную столовую. Сантехника новая, кухонный гарнитур, стиральная и п/м машины, микроволновка, полноценный фильтр для воды, измельчитель отходов. Два телевизора. Интернет МГТС. Сдается впервые. Окна выходят на широкий газон во дворе. Вход в парк Коломенское -5 мин от подъезда. Идеальный район для семьи с маленьким ребенком. Рядом с домом есть стоянка для машин, в дополнение к дворовой. Тамбур на 2 кв. за железной дверью. Стеклопакеты. Балкон застекленный. Подъезд обычный.  Мягкая мебель имеет дефекты от когтей домашних животных (арендатор может поменять, при желании). Под субаренду не сдаю. Иностранцев не регистрирую. Возможен договор с юрлицом. Звонить с 12.00 до 21.00 или смс. Показы в будни с 12.30 до 19.00. ..., 14 фото
Сдается уютная квартира с евроремонтом в отличном состоянии. Современная планировка, хорошая сантехника, кухонный гарнитур. Окна выходят на китайское посольство, очень много зелени вокруг. Ищем постояльцев на длительный срок., 10 фото
Сдается на длительный срок 3-х комнатная квартира на Ленинском проспекте у метро Тропарево, напрямую от собственника. Квартира укомплектована мебелью и бытовой техникой, имеется застекленный теплый балкон, окна выходят на обе стороны дома. Вода и свет по счетчикам. Обязательные условия для Арендаторов: чистоплотность, аккуратность, своевременная оплата. Агентам, риэлторам, друзьям агентов и прочим посредникам НЕ ЗВОНИТЬ, проходить мимо в соседний лес!, 17 фото
"Вашему вниманию предлагается уютная квартира в одном из престижных районов Москвы. Дом ЖСК Московского Университета. Добротный теплый кирпичный дом утопает в зелени. В квартире свежий качественный капитальный ремонт с заменой электрики и окон  (ПВХ), пол - доска , в ванной и на кухне - английская Плитка .Высота потолков 2.7,  мебель , бытовая техника , кондиционер, балкон . Тамбур на две квартиры. Чистый подъезд. Большой благоустроенный двор. В пешей досягаемости три станции метро. Рядом многочисленные магазины, ТЦ, кафе , аптека ,вся необходимая инфраструктура.
Замечательные солидные соседи. Оперативный показ., 14 фото"
English, Espanol. ГОТОВА К ЗАСЕЛЕНИЮ СЕГОДНЯ. Прямая аренда от СОБСТВЕННИКА. Реальная чистая ухоженная квартира. Дизайнерская квартира (вмещает от 1-2 до 4-х человек) с ремонтом, мебелью и всеми необходимыми принадлежностями для временного проживания: постельное белье и полотенца, посуда для приготовления и сервировки, базовые бытовые мелочи (утюг, фен, сушка для белья,гладильная доска), высокоскоростной интернет 200 мб/с (GPON), ТВ. Планировка: отдельная кухня (кухонный гарнитур, холодильник с морозильной камерой, газовая плита с духовкой, столик, кресло, пуф, микроволновая печь, тостер, блендер); холл, совмещенный санузел (угловая ванна, душ, стиральная машина), комната (4 полноценных спальных места: 21 кв.м., итальянская кровать 160 х 200 см с цельным матрасом, вторая кровать - гостевая, односпальная 90 х 200 см, с матрасом + раскладная кровать с матрасом;раздвигающийся круглый деревянный стол, шкаф-купе, стеллаж для книг, угловая тумба, комод); утепленная лоджия с отделкой и мебель ..., 32 фото
Сдается двухкомнатная квартира в 5 минутах ходьбы от м Первомайская. Окна выходят в тихий зеленый двор.Развитая инфраструктура,множество кафе,ресторанов,магазинов.В квартире сделан красивый качественный ремонт,новая мебель.,новая сантехника.Возможна краткосрочная аренда., в том числе на период ЧЕМПИОНАТА.Цена за сутки при проживании до 2 недель 7000.Цена за месяц-70000Максимальное количество проживающих трое человек., 7 фото
Все окна в тихий двор. Рядом магазины, банки, рестораны. Хороший ремонт. Кухня-гостиная + 2 спальни. Кожаная мягкая мебель. Красивый кухонный гарнитур с встроенной техникой. Все комнаты оборудованы мебелью.  Стиральная, посудомоечная машина, микроволновка, проводной интернет., 22 фото
Чистая, уютная квартира для длительного проживания. Свежий ремонт, новая мебель. Вид из окон на парк долины реки Сетунь., 12 фото
Апартаменты в новом доме бизнес-класса (211 и 231). Панорамное остекление. Завершён ремонт из качественных материалов. Вся мебель и бытовая техника новые. Спальня изолирована присутствует балкон 2,5 кв.м.  Круглосуточная охрана, вход и въезд по пропускам, закрытый двор . Внутренний двор с ландшафтным дизайном, с детскими площадками. Рядом ТЦ Авиапарк. Станция метро ЦСКА в пешей доступности., 10 фото
Роскошная просторная 3-комнатная квартира в 5 минутах ходьбы от метро Жулебино, в презентабельном новом монолитном доме. Под домом огромный зеленый парк. Общая площадь - 105 кв.м. Прекрасный евроремонт, эксклюзивный современный дизайн, новая итальянская мебель. Консьерж, чистая просторная парадная. Все современные удобства включая кондиционирование, домофон, 2 санузла с ванной и душевой кабиной. Новейший домашний кинотеатр с плазменным телевизором диагональю 42". Интернет, Спутниковое ТВ. Светлая кухня со встроенной техникой, включая посудомоечную машину. Торг уместен при заключении договора, не АГЕНСТВО, я СОБСТВЕННИК, сдам только на длительный срок семье. Огромная просьба НЕ БЕСПОКОИТЬ  АГЕНТСТВАМ и частным маклерам., 18 фото
"Квартира-студия в доме бизнесс-класса Дубровская Слобода. 
В квартире есть вся необходимая мебель (диван раскладной) и техника, включая п/м и бойлер. Много места для хранения. Панорамные окна, балкон. Высота потолкоа  3,2 м. 
Огороженная охраняемая территория, подземный паркинг, большой закрытый внутренний двор с прекрасно оборудованной детской площадкой.
В клмплекте  фитнес-клуб Зебра, супермаркеты, салоны красоты, рестораны, мойка, через дорогу школа Олимпийского резерва. Пешая доступность до МЦК и метро, ТЦ Мозайка.
Квартира идеально подойдёт для пары, можно с детьми и животными. Сдаётся на длительный срок! Оплата коммунальных услуг по счётчикам. Заезд возможен с 22 октября. Просмотр по договорённости. Просьба связываться через whats app!, 17 фото"
"Жилой современный комлекс с развитой инфраструктурой, огороженная охраняемая территория. Окна на две стороны. Квартира полностью меблирована и оснащена всем необходимым для проживания (телевизор, стиральная машина, пылесос, гладильная доска). Встроенная кухня, посудомоечная машина, варочная панель, духовой шкаф, холодильник, измельчитель отходов. В спальне кондиционер. Просторная лоджия. Паркетные полы. 
Квартира сдаётся на длительный срок. 
Коммунальные платежи в стоимость аренды не включены и оплачиваются арендаторами самостоятельно., 20 фото"
Исторический сталинский дом  ,огороженная территория дома,детская и спортивная площадки,во дворе начинается Нескучный Сад,5 мин.до Москвы реки.Закрытый двор.Подземный паркинг.Транспортная доступность,5 мин.до метро.Качественный евроремонт,две изолированные комнаты,гардеробная,потолки 3,2 м.На длительный срок ,от года.КОМИССИЯ 0., 11 фото
Сдается квартира с евроремонтом на длительный срок рядом с метро и МЦК. В доме есть подземный паркинг, фитнес клуб, салон красоты, 2 магазина продуктов, рестораны. Закрытая придомовая зона с фонтанами и площадками для детей., 12 фото
Собственник. Без комиссии. Большая, светлая, сдается впервые. Паркет. Посудомоечная машина. Два сан.узла. Чистый подъезд, консьерж. Развитая инфраструктура, магазины, садики, детские площадки, зеленый район. Депозит разбивается. Свободна для заселения., 10 фото
"Сдам двухкомнатную квартиру с дизайнерским ремонтом на длительный срок! Встроеная техника, посудомоичная и стиральная машина, гардеробная!
Без комиссии, 11 фото"
Сдаётся 3-комнатная квартира в монолитно-кирпичном доме. Удобная планировка, дизайнерский ремонт, 2 санузла, укомплектована всей бытовой техникой, мебелью. Просторная кухня, большая комната, функциональная детская, много встроенных шкафов, уютная лоджия. Дом расположен напротив Тимирязевского парка и Большого Садового пруда (окна выходят во двор), хорошая инфраструктура: школа, детские сады, аптека, супермаркеты, банк и т.д. - все в шаговой доступности. Удобное транспортное расположение: ст.м. Коптево в 15 мин. хотьбы, ст.м. Войковская/Петровско-Разумовская 15 мин. транспортом. Подъезд охраняется, поддерживается в чистоте, хорошие соседи. Квартира от собственника! Без посредников. Официальный договор, временная регистрация. Квартира доступна с 1 октября., 14 фото
"Впервые сдаётся таунхаус с евроремонтом на длительный срок. в 3 км от МКАД по Калужскому шоссе рядом с поселком Коммунарка. Камерный поселок - всего 57 квартир. Огороженная и охраняемая территория, на территории расположена благоустроенная детская площадка для жителей посёлка.

Инфраструктура в шаговой доступности: торговый центр, детский сад, детский развивающий центр, круглосуточные супермаркеты. Метро Тёплый Стан - 10 мин. на автобусе (автобусная остановка в 2 мин.). Таунхаус имеет три этажа. Общая площадь - 112 кв.м.

На первом этаже выполнено панорамное остекление. Из таунхауса предусмотрено два выхода: один на улицу, второй во внутренний двор, где организован сад с площадкой для барбекю. У каждого таунхауса организована парковка на два автомобиля. 

Поселок - очень тихое и уютное место. Хорошие соседи и благоприятная атмосфера. Таунхаус прекрасно подойдет для молодой семьи с детьми., 11 фото"
"Сдаётся чистая, уютная трехкомнатная квартира в малоквартирном кирпичном доме со своей охраняемой огороженной территорией, в подъезде дежурит консьерж.Дом расположен в зелёном районе, рядом большой Тимирязевской парк, 
 парк Дубки  , школа, магазины, пешком до метро Тимирязевская 10 минут.Отличный вариант для семьи с детьми., 13 фото"
"На длительный срок сдаётся прекрасная просторная только что отремонтированная квартира в новом современном доме от застройщика ПИК. Квартира полностью меблирована и укомплектована всей необходимой бытовой техникой Bosch, установлены 3 кондиционера, встроенная кухня. Из окон открывается прекрасный вид. В ванной комнате есть окно, можно принимать ванну и любоваться видом из окна.
Квартира оборудована достаточным количеством мест для хранения.
Неподалеку находятся зеленые массивы и естественные водоемы - Борисовские пруды, усадьба Царицыно. Рядом с домом парк и пляжная зона Борисовские пруды со спортивными и детскими площадками, беседками. 
Рядом расположена одна из лучших московских школ - 548. Рядом вся необходимая инфраструктура для жизни семьи  три супермаркета, один из которых круглосуточный. Территория находится под круглосуточной охраной.
Дом оборудован двусторонними подъездами, доступом на подземный паркинг из подъезда, детской площадкой.  В подъезде 4 лифта, один из которых спуск ..., 29 фото"
Сдается в аренду 2-х комнатная квартира от собственника. Хороший ремонт, хорошая техника, большой телевизор, кондиционеры в каждой комнате, подогревы полов. На длительный срок., 13 фото
"ВАЖНО: пожалуйста, по всем вопросам пишите в Telegram / SMS по указанному номеру или сообщение на сайте (мы проверим и ответим) - в рабочее время сложно принимать звонки. Квартира сдаётся впервые, въезд в конце сентября / начале октября. 
ПЛЮСЫ
1) новая квартира с удачной планировкой и удобным расположением недалеко от центра; 
2) уютный дворик с бесплатной огороженной парковкой, детской площадкой и песочницей; 
3) инфраструктура: продуктовые магазины (Перекресток  300 м, Магнолия  350 м, Билла - 160 м и другие), рядом ТЦ Райкин Плаза, Планета КВН, театр Сатирикон, Еврейский музей, хорошие частные клиники (GMS, Рамбам, Будь Здоров);
4) Фестивальный парк (550 м) с бесплатным теннисным кортом, тренажерным залом и лучшей баскетбольной площадкой Москвы  Рижка;
5) все необходимое уже есть: 2 больших шкафа-купе, новая комнатная мебель, бытовая техника (плита, духовка стиральная машина, посудомоечная машина, пароварка, вытяжка), кондиционеры в каждой комнате и на кухне, видеодомофон
МИНУСЫ
Бл ..., 19 фото"
Сдам 5- ти комнатную квартиру от собственника, без посредников, на длительный срок . Строго славянской семье ! Комфортабельная, уютная  квартира ,удобное территориальное расположение, с парковкой проблем нет, сдается впервые. Полностью укомплектована мебелью и быт. Техникой,  большая гардеробная ,два сан .узла , ванная, душевая и сауна.  Доп вопросы по тел, 15 фото
"Собственник,без посредников предлагает в аренду двухкомнатную квартиру в ЖК бизнес-класса Доминанта.
Монолитно-кирпичный дом,презентабельная входная группа,закрытая охраняемая территория,круглосуточное видеонаблюдение,пропускная система,подземный паркинг
.Планировка:кухня,объединенная с гостиной 37 кв.м.,отдельная спальня,просторная гардеробная.Санузел совмещенный:ванная,душевая,биде.Вся бытовая техника,кондиционеры,интернет,2 телевизора.
Ремонт выполнен из дорогостоящих материалов:паркет-массив, керамогранит,теплый пол.
Балкон и окна с видом на парк.Рядом метро,МКЦ,удобный выезд на Волоколамское ш. в обе стороны.
В качестве арендаторов рассматриваются славяне,без детей и животных,на длительный срок.
В доме находятся продуктовый магазин,клиника,мед.центр,салоны красоты,массажный салон,ресторан,фитнес клуб и др., 29 фото"
Абсолютно новая квартира, только после ремонта., 24 фото
"Потрясающий вид на здание Правительства, Мэрию, Москва-реку. Окна не выходят на Кутузовский проспект! Окно спальни смотрит во двор, три видовых окна на здание правительства и Москва-реку.
Удобная транспортная развязка в центр, на набережную, Садовое и ТТК. 5 минут пешком на метро Киевская, напротив- гостиница "" Украина Рэдиссон Роял"", набережная Тараса Шевченко с ресторанами, в пешей доступности улица Новый Арбат.
Удобная планировка с длинным коридором, все комнаты изолированы, спальни далеко друг от друга. Последний ремонт - 2017 год.Общая площадь- 81 м2, комнаты-19,17,15, кухня- 10 м2. Санузел с ванной, отдельный туалет с раковиной. Пол- паркетная доска, окна- стеклопакеты, отделка- обои под покраску. 
Сдается на длительный срок., 12 фото"
В аренду предлагается 2-х комнатная квартира. В квартире был выполнен капитальный дизайнерский ремонт. Кухня объединенная с гостиной + изолированная спальня с большой гардеробной комнатой. Совмещенный санузел, с качественной сантехникой hansgrohe; ванная, унитаз, раковина villeroy&boch, просторна душевая с тропическим дождём. Кухня укомплектована абсолютно новой техникой Bosch: посудомоечная машина, плита, духовой шкаф,вытяжка, холодильник с двумя отсеками морозильной камеры. Застекленный балкон с подогревом полов, кондиционеры в каждой комнате. Раскладной угловой диван. В спальне большая двух-спальная кровать с отдельной гардеробной. Оригинальное современное освещение во всей квартире. Подогрев полов в с/у, прихожей, кухне и на балконе.Квартира ранее не сдавалась. Идеальна и для одного -двух человек, и для студента,и для семейных пар с ребенком. Рядом развитая инфраструктура: напротив подъезда - магнит, премиум ЭКО магазин, перекрёсток, вкусвилл, азбука вкуса, три парка в пешей доступ ..., 14 фото
Сдается 3-х комнатная квартира в многоэтажном доме с охраняемой территорией. Площадь 120 кв.м. Квартира мебелированна. Имеется вся необходима бытовая техника. У дома закрытый двор, детская площадка, охрана., 9 фото
Сдается двухкомнатная квартира  в центре Москвы в элитном доме с бассейном во внутреннем дворе.Дом круглосуточно охраняется.Аренда долгосрочнаяЦена за месяц 110000..Дом расположен в пешей доступности от нескольких станций метро в тихом месте.Окна выходят во двор..Без животных и детей., 12 фото
Сдаётся в аренду на длительный срок великолепная двухкомнатная панорамная квартира на Западе Москвы. Без комиссии. Бонус Агенту! В элитном Жилом комплексе"Мосфильмовский" общей площадью 84.1.кв.м. Планировка: просторная гостиная, совмещённая с кухней, спальня, оборудованная гардеробная комната, ванная комната с душевой кабиной,просторный холл, видовая лоджия, окна на две стороны. Полностью оборудованная всей необходимой мебелью и бытовой техникой.Огороженная, охраняемая территория комплекса, эксклюзивная входная группа, уголок отдыха гостей, консьерж. На территории комплекса фитнес-центр, бассейн, школа, детский сад. Магазины. Машиноместо 14 кв.м. включено в стоимость аренды., 14 фото
Квартира после ремонта. Полностью меблирована и оборудована бытовой техникой. Имеется своя приточной-вытяжная вентиляция. 2 минуты пешком до метро "Кутузовская". Рядом есть магазин "Пятерочка", ТЦ "Европейский", парк "Победы" для прогулок и спорта., 12 фото
"Сдается впервые! Предлагается в аренду на длительный срок (от года)
 2-х комнатная квартира студия в жилом комплексе Гранд Парк.
  В квартире выполнен качественный ремонт под Евро в современном стиле. Студийная планировка квартиры совместила в единое пространство : гостиная комната с мягкой мебелью и кухню со всей необходимой бытовой техникой, и обеденной зоной, уютная спальня c  рабочим местом . В прихожей встроенный шкаф купе, кожаный раскладной диван . Квартира оснащена : холодильник, холодильник для напитков, посудомоечная машина ,стиральная машина, микроволновая печь,пылесос, утюг, кондиционер, 2 телевизора
  Один полноценный санузел (душ) оснащен качественной европейской сантехникой. Установлен кондиционер, бойллер. Застекленная лоджия . Вид из Окна на Ходынское поле и на березовую рощу.
Охраняемая огороженная территория, консьерж круглосуточной охраной, консьерж ,видеонаблюдение.
 В инфраструктуру жилого комплекса входят магазины, салон красоты, бассейн, фитнес-центр, ресторан,  ..., 46 фото"
АРЕНДА ОТ СОБСТВЕННИКА. БЕЗ КОМИССИИ ДЛЯ АРЕНДАТОРА. Уютная, светлая, эргономично спланированная квартира в кирпичном доме. Большие деревянные окна. Потолки высотой три метра. Просторная (22 м2) кухня-столовая укомплектована ПММ, холодильником и морозильной камерой. Окна кухни выходят во двор. Три жилых комнаты. Спальня (18 м2), смежная с гостиной (21 м2), укомплектованы вместительными шкафами, спальным гарнитуром и мягкой мебелью. Третья комната (20 м2) укомплектована угловым шкафом. Окна комнат выходят на бульвар. Комнаты оборудованы кондиционерами. Санузел совмещенный, к нему примыкает деревянная сауна (4 м2). Во внутреннем дворе - детская площадка. Въезд во двор перекрыт шлагбаумом. Имеется право въезда и парковка при наличии свободных мест для одного автомобиля., 16 фото
Квартира в новом доме со свежим евро-ремонтом. Сдам приличной семье. Есть вся необходимая мебель и бытовая техника., 12 фото
"Квартира в отличном состоянии.
Возможна парковка во дворе.
Электроэнергия,интернет и ТВ оплачивается отдельно., 11 фото"
"Пешая доступность от станций метро Войковская (10 мин) и Сокол (15 мин), и станции МЦК Стрешневская (5 мин).
В шаговой доступности находится испанская школа (1252) и спортивный комплекс МАИ, англо-американская школа в 5 минутах езды.
Придомовая территория (с детской площадкой) огорожена и охраняется.
Имеется место в подземном паркинге.

Спальни 24м+18м+18м, кухня-гостиная 25м.
2 лоджии с освещением и теплым полом.
Два раздельных санузла (с ванной и душевой кабиной). 
Высокие потолки (3.00 м).

При отделке квартиры использовались только натуральные материалы: 
- мебель из дуба, изготовлена на заказ;
- дубовый паркет, обработанный натуральным воском;
- английские обои из высококачественной бумаги;
- деревянные стеклопакеты;
- подоконники из натурального мрамора;
- потолочные розетки и карнизы из гипса.

Тихое и уютное место с благоприятной экологической ситуацией.  Агентствам не беспокоить., 14 фото"
Цена снижена! Эксклюзивная квартира на Патриарших прудах! Малоэтажный кирпичный дом на 12 квартир.Высота потолков 3.20 метра. По 2 квартиры на этаже. ЛИФТ. Тихий центр. Евроремонт. 2 открытых балкона, один из которых выходит в тихий двор, второй балкон на Малую Бронную улицу. Большой холл.ЭРКЕР. Все комнаты изолированные. Сан.узел раздельный.Ванна. Огороженная территория.ПАРКОВКА во дворе, въезд под шлагбаум. Вознаграждение посредникам  не оплачу. Зарабатывайте на своих клиентах., 23 фото
Светлая квартира с дизайнерским ремонтом, полностью мебелирована современной мебелью, удобная планировка на две стороны, очень функциональная, с большой гардеробной и 3 балконами.  Идеальна для семьи с ребенком, тихая улица, во дворе дома детская площадка, развитая инструктура (рестораны, спортклубы, салоны красоты), удобная транспортная доступность.  Парковка во дворе под шлагбаумом. От собственника. Beautiful designer flat, good space seperation, fully furnished, nicely renovated, private parking of the building. Ideal for family with kids. We speak English. From owner., 11 фото
"Прямой владелец, без посредников. 40000 рублей комиссионные агентам. Пожалуйста,   если хотите оперативно  связаться с владельцем, звоните  на второй номер телефона по мессенджерам.. В квартире имеется вся необходимая мебель и оборудование, сауна, 3-местная джакузи,  охранная сигнализация. Закрытый охраняемый клубный дом  в тихом месте на второй линии домов ул. Большая Серпуховская.  Консьерж,  огороженная придомовая территория с круглосуточной физической и  технической охраной,  большая детская площадка, охраняемый паркинг с наличием свободных мест во дворе +  одно машино-место в подземном гараже (дополнительно оплачивается 10 тыс рублей). 
Уникальность дома: тишина, безопасность,  никаких проблем с парковкой 2-4 машин,  рядом две станции метро и Садовое кольцо.
Две спальни, два полных санузла, гостиная с кухней и баром, выполненная в круговом стиле, такой же круговой холл.  Идеальна для  пары, или семьи с одним ребенком. Пожалуйста внимательно ознакомьтесь с   фото, особенно главной  ..., 22 фото"
3-х комн. дизайнерская квартира в жк  Созвездие Капитал-2 в современном стиле. В стоимость ВХОДИТ М/ МЕСТО в подземном паркинге, позволяющее еще поставить и мотобайк. Центральный округ, район Якиманка, где сосредоточены кафе, рестораны, магазины. В 5 мин. ходьбы - Парк Горького и Нескучный Сад. Очень удачная транспортная доступность к Садовому кольцу, 3-му Транспортному кольцу, Ленинскому проспекту. В квартире ОЧЕНЬ ТИХО ( все окна выходят в тихие дворы). Большая застекленная лоджия. Квартира укомплектована всей бытовой техникой лучших производителей и дорогой мебелью. Одна комната свободного назначения- под клиента. Очень красивая презентабельная входная группа, круглосуточная профессиональная охрана, солидные соседи., 18 фото
"СОБСТВЕННИК! 
Сдаётся настоящий двухуровневый лофт на мансарде в лофт квартале Даниловская мануфактура. Апартаменты оборудованы всем необходимым для комфортного проживания и работы! На первом уровне расположена кухня, гостиная с настоящим камином, холл, основной санузел и гостевой. На втором уровне пространство разделено на рабочую зону - кабинет и спальную зону + большие вместительные встроенный шкафы. Антресоль, естественно, со вторым светом.
Этот лофт идеально подходит под проведение фотосессий, съемок видео! Другими словами можно жить и работать не выходя из дома! Сняв на долгосрочную аренду наши апартаменты можно оптимизировать время и расходы на офис и студию.
Лофт квартал круглосуточно охраняется, на территории есть все что нужно: магазины, рестораны и бары, кондитерские, кофейни, салон красоты, аптека и многое другое. ДМ постоянно развивается.
Пешая доступность до метро Тульская, МЦК Верхние котлы. Заезд на территорию как с Варшавского шоссе, так и с Новоданиловской набережной., 17 фото"
"CОБСТВЕННИК! БОНУС АГЕНТУ 70 000 рублей! Великолепная квартира 120 кв.м. с качественным ремонтом в классическом стиле в клубном доме на 10 квартир (год постройки 2001 г.) во дворе тихого переулка Замоскворечья. В пешей доступности Третьяковская галерея, Васильевский спуск, Красная площадь.  
 За счет удачного расположения в квартире очень тихо. Все окна выходят в зеленый двор. Очень светлая квартира, в которой 10 окон. Уникальный, высококачественный пол из штучного дубового паркета, дорогая качественная новая мебель, итальянская кухня Scavolini со всей встроенной бытовой техникой.  В квартире удачно спланированы и размещены  кухня с просторной обеденной зоной и  гостинной. Имеется подземный паркинг и закрепленное м/м во дворе. Балкон, лоджия, просторная прихожая, два санузла, два телефонных номера., 14 фото"
"Квартира сдаётся собственником. Срочно. Предлагается в аренду просторная четырехкомнатная квартира в элитном жилом комплексе Покровское-Глебово. В квартире дизайнерский итальянский ремонт, итальянская мебель, сделанная на заказ для себя. 

Планировка: гостиная со столовой и зоной отдыха; кухня; две спальни; кабинет с диваном-двухспальная кровать (можно использовать как комнату для няни); ванная комната с джакузи, душем и телевизором; гостевой санузел; две гардеробные комнаты; два балкона (один с видом на фонтан и парк, также на балконе есть действующий мангал Weber и мягкая мебель). 

На кухне: техника Kuppersbusch (большой холодильник, духовой шкаф, сенсорная плита, холодильник для вина, посудомоечная машина на 12 персон), кофемашина, соковыжималка, барная стойка, вытяжка, телевизор и вся необходимая мебель, техника и хорошая дорогая посуда (японский фарфор, чешский хрусталь инкрустированный серебром и серебрянные столовые приборы).

В гостиной: большой плазменный телевизор и видеопле ..., 29 фото"
Сдается от собственника, по договору, на длительный срок, с 15 октября , впервые , двухкомнатная светлая квартира с евроремонтом и со всей необходимой мебелью и техникой. Удачное расположение дома: рядом школа, детский сад, магазин , остановка общественного транспорта в 3-х минутах хотьбы. В квартире выполнен  хороший ремонт, делали для себя, есть вся необходимая техника: варочная панель (Bosch), духовой шкаф (Bosch), встроенная стиральная машинка ( Electrolux), посудомоечная машинка ( Bosch), холодильник с нулевой камерой Liebherr, кондиционер ( Pioneer). Ищем аккуратных и ответсвенных жильцов, без животных и маленьких детей. В оплату входит все, кроме оплаты счетчиков и интернета . В настоящий момент заканчивается обустройство: подключение техники, расстановка мебели, установка карнизов и тп. Просмотры возможны.  Помощь в сдаче не требуется!!! Агентов по этому поводу просьба не беспокоить!!!, 8 фото
Прекрасная 2 комнатная квартира с отличной планировкой: кухня-гостиня-столовая-спальня, гардеробная комната. Полностью оборудована и готова к проживанию. Жилой комплекс "Новая Олимпийская деревня",  охраняемая территория, школа, детский сад, детский центр развития, спортивный комплекс, теннисные корты, гимнастический центр Ирины Винер, выход в парк 50-летия Октября. Зеленый экологически чистый район., 13 фото
Сдается на долгий срок хорошая кварира  в ЖК Union Park. .Имеется подземный паркинг с машиноместом.По желанию арендаторов возможно небольшое изменение интерьера. В приоритете молодая пара либо девушка , либо парень. Все пожелания и вопросы обговариваются при осмотре квартиры. Также можно арендовать квартиру без МАШИНОМЕСТА, ЗАЛОГА и ДЕПОЗИТА. Агентам большая просьба Не Беспокоить!!!, 11 фото
"Кирпичный дом. Теплый,уютный. Прекрасный внутренний двор. Шлагбаум. Парковка стихийная и бесплатная. Пассажирский лифт. Школа -100 метров. Развитая инфраструктура.
Свежий ремонт. Уютная меблированная квартира, оснащенная кондиционером,посудомоечной машиной,стиральной машиной,грилем , печь СВЧ, вся техника функциональна.
Интернет,телефон, Акадо, охрана Госгвардии., 10 фото"
Полностью оборудованная квартира на длительный срок с 1 октября. Самый центр Москвы. 700 метров до Кремля. 300 метров до метро. 200 метров до Ст.Арбата. Квартира укомплектована всем необходимым для работы и отдыха. Подходит для временной остановки по бизнес-целям. Новый Арбат 10, 20 этаж с панорамным видом на центр Москвы и Московский Кремль. Минимальный срок аренды - 3 месяца. Залог за имущество - стоимость 1 месяца (возвращается по факту выезда, либо включается в последний месяц оплаты, можно разбить на два месяца). Коммунальные услуги  включены в стоимость. Парковка при необходимости 8500 руб/месяц.  Пока объявление на сайте, оно актуально! Просмотр возможен с 30 сентября. Все уточнения в почте и по телефону (WhatsApp). Я собственник. Агентам прошу приходить с реальными клиентами. Договора с агентствами не подписываю. На другие площадки объявление не размещаю. В субаренду не сдаю., 18 фото
"Квартира сдаётся впервые. 
3-и комнаты, два санузла ,лоджия , зимний сад -10 м2(можно использовать как дополнительную 4-ю комнату). В квартире выполнен дизайнерский ремонт в классическом стиле. Имеется вся традиционная бытовая техника + кофемашина, посудомоечная Машина, Кондиционеры, электрокамин с отделкой из мрамора
Возле подъезда есть много парковочных мест, а так же, в расположенном рядом гаражном комплексе(100 метров от дома), имеется гараж.
Район Куркино, где находится Квартира, расположен на экологически благоприятном Северо-западе Москвы. Развитая инфраструктура: отличные Школы, детские дошкольные учереждения, Поликлиника, магазины (МЕГА, ИКЕА,Ашан) . Район богат парками , имеет оборудованные горнолыжные спуски, гольф Школу.  
Так же для связи есть Viber , WhatsApp ., 28 фото"
Сдается просторная 1- комнатная квартира в ЖК ВНУКОВО, Омская д.10. Для комфортного проживания имеется вся необходимая техника и мебель. Отличный район с развитой инфраструктурой. До станции метро Рассказовка 10 мин на автобусе (остановка возле дома).В качестве жильцов рассмотрю всех порядочных и платежеспособных.Аренда плюс счётчики.Без комиссии., 10 фото
Собственник . Квартира сдается  славянам, гражданам России. Рассмотрим семейную пару,семью до четырех человек, женщин-коллег. Строго без домашних животных. Заключение Договора найма. Изолированные комнаты 20 и 9 кв.м., кухня 6 кв.м., раздельный санузел. Вся необходимая мебель (4 спальных места), бытовая техника, балкон, лифт. Ближайшая станция метро - Кузьминки. Звоните ! Ответим на все вопросы, рассмотрим ваши предложения и пожелания))), 10 фото
Сдам 1-у квартиру 44кв.м, но сделанная как 2-х комнатная! Очень уютная и светлая. На длительный срок. Только для Славян! Тихий микрорайон, рядом большой ТЦ, поликлиника, школа, магазины, дворец культуры, бассейн. Есть все необходимое: чайник, утюг, глад. доска, стирпльная машина, 2 телевизора 3колор ТВ, wi-fi. 7 км. от МКАД, 1км. от Киевского шоссе. Автобусы до метро Юго-западная( 10-15 мин.) автобусы до метро Саларьево (7-10 мин.) От СОБСТВЕННИКА в стоимость включены коммунальные услуги., 13 фото
Квартира 3 х комнатная. Стандартная планировка. Чисто. Сдается на длительный срок. Желательно семье. Все удобства, телефон., 10 фото
"ПРЯМАЯ СДАЧА ОТ СОБСТВЕННИКА! Двухкомнатная квартира студия 52кв.м в новом монолитном красивом доме ЖК ""Царицыно"" (Комфорт-класс) ,ДО ТТК 14 км, до МКАД 4 км, рядом метро Царицыно,ЖД Царицыно,Бирюлево Товарная.В шаговой доступности супермаркеты,рестораны,рядом музей заповедник ""Царицыно"" Квартира  после ремонта , все новое , пластиковые окна, с/у совмещен, спальня-13 кв.м, кухня гостинная 26 кв.м
Рядом магазины, детские сады, школы.Показ в любое для вас время
Плюс свет вода, 10 фото"
Квартира будет сдаваться на длительный срок с 20 октября. Рассматриваем граждан РФ, От метро ВДНХ 4 минуты пешком, квартира сухая и теплая, что не мало важно для нашего мегаполиса. Пожелания-семейная пара или 2-3 порядочные женщины-строго без животных.  Залоговая сумма -не разбивается, оплачивается по факту заселения (при заключении договора) . В субаренду не сдается... Цена без счетчиков (света и воды), 6 фото
Собственник. Без комиссии.Сдается двухкомнатная квартира в пешей доступности метро Митино. В квартире пластиковые окна ПВХ, застекленная лоджия, санузел раздельный. Кухонный гарнитур, электроплита, духовка, два холодильника, стиральная машина, телевизор. Развитая инфраструктура района. Рядом с домом магазины, торговый центр, лесопарк. В подъезде дежурит консьерж и камеры видеонаблюдения. Дополнительно оплата за свет и воду по счетчикам. Рассмотрю семейную пару с ребенком. Строго без животных., 8 фото
Прекрасная квартира, свежий ремонт, два застекленных балкона, есть все необходимое для проживания, ухоженный двор, чистый подъезд (домофон), сдается на длительный собствинником, счетчики оплачивает арендатор., 19 фото
"Квартиоа в хорошем состоянии, все делали для себя. Сейчас в процессе переезда, поэтому фото не самые лучшие. После уборки будут обновлены. Удобная транспортная доступность, рядом автобусная остановка, 10 мин. До Павелецкой и Пролетарской. Пешком до Павелецкой минут 20. Всегда есть свободные машины каршеринга. Рядом продуктовые магизины, Пятерочка яерез дорогу.
Квартира очень теплая, балкон застеклен, есть все необходимое для жизни: интернет, стиральная машина, вся мебель, приточная вентиляция, встроенный фильтр для воды.
55 т. р. в месяц плюс: вода, электричество по счетчикам и интернет с телефоном., 12 фото"
Двухкомнатная квартира в центре москвы,5 минут от м. Белорусская пешком. 60.000+оплата света и воды по счетчикам., 20 фото
"От собственника. Сдается чистая уютная 3-х комнатная квартира на длительный срок.
Всего 3 минут до метро Коньково.
Рядом школы, дет.сады, торговые центры, магазины, аптеки. Все в пешей доступности.

Квартира сдается с мебелью и импортной бытовой техникой (кондиционеры в каждой комнате, телевизоры, холодильник, плита, духовка, вытяжка, микроволновая печь, стиральная машина).
Рядом с домом выделенное парковочное место.
Квартира сдается только гражданам РФ.
Долгосрочная аренда, без комиссии, залог, можно с детьми., 14 фото"
Евродвушка. Кухня - гостинная. Квартира в идеальном состоянии. Свежий дизайнерский ремонт. Настроены на длительное сотрудннчество. Шикарный вид из окна. Без крупных животных. Помощь не нужна., 5 фото
Сдам двухкомнатную квартиру на длительный срок! Ленинский пр д 78! Полностью оборудованна бытовой техникой плита духовка посудомойка СВЧ NEFF стиральная машина BOSH! Сплит система по всей квартире! После ремонта новая мебель!Дорогие стеклопакеты с дополнительной шумоизоляцией!, 24 фото
Сдается трехкомнатная квартира с отличным евроремонтом. В 3-х минутах ходьбы от м.Академика Янгеля, Бицевский парк в 5 мин.  Рядом английская и математическая школы, д.сады. Торговый центр. В квартире созданы комфортные условия для проживания. После выполненного евроремонта никто не проживал. В квартире установлена дорогая, надежная входная дверь с хорошими замками. Большая лоджия и балкон остеклены алюминием фирмы "Проведал, имеются сушилки для белья. Окна пластиковые "КВЕ". Паркет дубовый, двери итальянские. В санузле испанская сантехника, душевая кабина, стиральная машина. Кухня полностью укомплектована. В коридоре два шкафа-купе. В большой комнате кожаные диван и кресла, телевизор. В одной из спален раскладной диван евро-книжка, письменный стол и рояль. Приятное окружение. Консъерж, чистые подъезды, всегда есть места на парковке. Возможна регистрация. Возможна отсрочка залогового платежа, 13 фото
Сдается отличная двухкомнатная квартира в доме бизнес класса с консьержем, квартира оборудована всем необходимым, из бытовой техники:стиральная машина, хододильник, посудомоечная машина, 2 кондиционера. Большая зонированая комната( кровать и большой диван), изолированная спальня с большой кроватью), имеется гардеробная комната, большая лоджия, большая ванная комната, шкафы купе, просторный тамбур. Сдается на длительный срок. Парк коломенское в 5 минутах ходьбы!!!АГЕНТОВ просьба не беспокоить!!!! Коммунальные платежи включены без счетчиков, без комиссии, предоплата за один месяц., 13 фото
Без комиссии !!!Сдается шикарная большая квартира на кутузовском проспекте .агентам Строго не беспокоится!!!!, 5 фото
Предлагаем 3-х комнатную квартиру со свежим ремонтом. Зал с эркером, спальня с лоджией, детская, большая кухня, раздельный с/у. Квартира очень теплая, мебилированная. Рассмотрим ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ! Китай, Вьетнам., 9 фото
"Обьявление от собственника! (Без комиссии для арендатора). 
Предлагается в аренду 3-х комнатная чистая и ухоженная квартира. 
Выполнен качественный ремонт, укомпленктована всей мебелью и бытовой техникой, в том числе бойлером.
Ранее не сдавалась. 
В подьезде консьерж, установлено видеонаблюдение. 
Отличный район, до метро 6 минут пешком., 21 фото"
Сдается просторная 3-х комнатная квартира в центре Москвы в райне Красная Пресня. Квартира студийной планировки с большим залом, изолированной кухней.  Изолированная спальня с небольшой гардеробной комнатой.Удобная транспортная развязка! Окна спальни во двор, окна гостиной и кухни выходят в тихий переулок. Чистый подъезд , доброжелательные соседи., 6 фото
"Агентам не звонить! Без животных! 
Метро Солнцево в 5-ти минутах ходьбы

Жк Лучи!
Сдается отличная 4-х комнатная квартира) Общ. площадь 100 м.
4 изолированные комнаты, гардеробная, 2 санузла. Подземный паркинг, двор без машин. Прямо под домом школа и детский сад.
Экологически чистый район. 
Рядом есть много чего для отдыха, ресторан, пруды, парки и тд.
Квартира еще не обставлена. Будет обставлено по желанию арендатора., 22 фото"
"Объявление от Собственника !!!

Очень просторная светлая 3-х комнатная квартира в центре Москвы. Есть вся мебель для проживания ( кроме кровати в спальне ) . 
Комнаты изолированные, большая кухня, санузел раздельный. Квартира полностью меблирована и оснащена современной бытовой техникой, включая кожаную мягкую мебель, , всю бытовую технику , стеклопакеты, кондиционеры, интернет, домофон и систему видеонаблюдения

Во дворе организован паркинг с шлагбаумами , всегда есть парковочные места 
Тихий уютный дворик с двумя детскими площадками , для прогулок с детьми 
Очень развитая инфраструктура района представлена престижными школами и лицеем, супермаркетами, различными кафе, аптеками, банками , также в шаговой доступности сеть фитнес центров World Class .
Много различных парковых зон в пешей доступности , большое количество мест для прогулок - Миусский сквер, Музей Церетели и, 11 фото"
Сдается впервые. Квартира с двумя спальнями в ЖК Онли. Отделка Evening, есть вся бытовая техника-холодильник, плита, духовка, микроволновка, посудомоечная машина, стиралка, 3 кондиционера, 2 ТВ, все новое. Проведен интернет и ТВ. На фото нет занавесок и люстр. Вся мебель покупается с учетом Ваших пожеланий, в течении 2-3 дней. Территория дома полностью огорожена, доступ только у жильцов. Во дворе шикарная детская площадка. Подземный паркинг, так же много мест вокруг комплекса. Рядом хорошая инфраструктура-Перекресток, Шоколадница и т.д., в доме скоро открывается Азбука вкуса и салоны красоты. Метро в пешей доступности (Фили и Шелепиха). Из окон прекрасный вид на город. Сдаю сам, без посредников., 10 фото
В историческом центре столицы предлагается стильная двухкомнатная квартира. Глубокие насыщенные тона отделки, элегантная мебель, качественная бытовая техника - каждая деталь интерьера продумана с заботой о вашем комфорте. Окна выходят в тихий двор, защищая вас от городского шума. В пешей доступности - богатая инфраструктура: кафе, театры, магазины, ТЦ "Атриум" с кинотеатром, а для прогулок подойдет Чистопрудный бульвар, сад им. Баумана. Транспортная доступность обеспечена близостью метро и удобным выездом на Садовое кольцо. - Сдаётся впервые после ремонта., 13 фото
"Собственник.
Шикарная четырехкомнатная квартира. Идеальна для семьи с детьми.
Свежий евроремонт. Никогда ранее не сдавалась.
Дорогая мебель, бытовая и санитарная техника (zigmund&stein, liebherr, bork и т.п.). В мастер-спальне кровать с 2-мя четыэрехзонными массажными механизмами (tempur).
Во всех комнатах климат-контроль LG.
Охранник в подъезде. Сигнализаци в квартире (Цезарь).
Интернет и кабельное телевидение Ростелеком.
Тихий район. Вся инфраструктура (магазины, автопарковки, автомойка, салоны красоты, фитнес и т.п.). Школа, детский сад, детский развивающий центр.
В шаговой доступности парк с озером.
Удобная транспортная доступность., 19 фото"
Квартира сдаётся под хостел. Все подробности по телефону. Звоните., 8 фото
Полностью укомплектованный мини-отель. Все готово к началу работы. 3 номера, 2 двухместные, 1 четырехместный, каждый с собственным туалетом и душевой кабиной. Мини-кухня. В номерах кровати, диван, холодильники и тв. Посуда, постельное белье, полотенца. Напротив метро и Павелецкий вокзал, афро-экспресс в аэропорт Домодедово, гарантируют постоянный спрос и 100% заполняемость., 11 фото
"Designer apartment, bright and light. 
Дизайнерская квартира, светлая, просторная., 15 фото"
28 фото
"Сдается  квартира, с дизайнерским современным ремонтом, отделка мрамор, , теплый пол в квартире и на лоджиях. Панорамный вид на реку Москву и Москва-сити. Полностью меблированна, оснащена встраиваемой бытовой техникой. С большими светлыми функциональными комнатами, 4 выхода на лоджии, 4 спальни, гостиная, кухня-столовая. Квартира для комфортного проживания в престижном районе самого сердца Москвы - Хамовниках. Наземная , охраняемая парковка, круглосуточная охрана, доступность метро и удобство транспортного сообщения. Школа, детский сад, медицинские учреждения, парк Девичьего Поля, спортивные сооружения, супермаркеты - все в пешей доступности.В 12 мин ходьбы м. Киевская м.Парк Культуры. Окна с видом на набережную и во двор.
3/11
Общая: 	175 м2
Жилая: 	147 м2
Комнаты: 	36 +30 +25 +14 +14 
Кухня: 	28 м2, 37 фото"
Квартира находится в благополучном районе города Москвы, ближайшие станции метро Теплый Стан, Бунинская аллея (10-15 минут на траспорте). Территория благоустроена, в шаговой доступности большое количество зон отдыха, парки, пруд, различные развивающие кружки для детей и секции для взрослых. Дом расположен рядом с автобусными остановками и дорогой, днем шум автомобилей не мешает, во дворе дома находятся администрация, школа искусств, дом быта, сбербанк, почта и новая детская площадка. В квартире произведет косметический ремонт, осталась старая мебель, заменем сан. узел, имеется телевизор, холодильник, газовая плита, точка доступа Wi-Fi. При необходимости возможно подключения высокоскоростного кабельного интернета.Соседи не мешают, подъезд всегда в чистом состоянии, новый лифт. Оплата производится на месяц вперед, в случае выселения возможна выплата остатка. Стоимость 25.000 (коммунальные услуги включены). 89660709364 Елена ( звоните с 8.00 до 22.00). Так же пишите смс или WhatsApp., 5 фото
Сдаю квартиру, в хорошем состоянии, мебель в отличном состоянии. В квартире имеется хорошая бытовая техника. Квартира сдается людям славянской национальности, русской семье либо одиноким руским людям. В районе развита инфраструктура. Имеется все. В конце 2018 года будет открыто метро. Рядом с домом находится остановка, очень удобно добираться до двух станций метро. Квартира уютная, чистая, светлая. Готова рассмотреть предложения по поводу ремонта. В стоимость оплаты квартиры входит оплата коммунальных услуг., 18 фото
Первый раз после ремонта сдаем нашу квартиру. Вся мебель чистая, свежая, техника есть вся, от кондиционера до утюга. Хотелось видеть в качестве жильцов аккуратную и домашнюю семью, которая полюбит эту квартиру, подъезд и район, как и мы. А подъезд и правда уникальный. Мы сами поставили 3 камеры  консьержке, которая следит за подъездом 24/7. Всегда чисто и спокойно., 13 фото
"Ближайший дом к метро Волжская.

В стоимость аренды(45 000 т.р) уже ВКЛЮЧЕНЫ счетчики на воду и электричество! 
Депозит 35 000 т.р.

Двухкамерные стеклопакеты, пол ламинат, натяжные потолки, балкон, кондиционер, шкаф-купе, холодильник, варочная панель + СВЧ печь, проведено оптоволокно(GPON).
Из мебели кухонный гарнитур, двуспальная кровать, комоды, шкаф-купэ, диван-кровать, вопрос мебели готов обсуждать персонально, от этого будет зависеть страхов. депозит.

Рядом школа, парк, продуктовый супермаркет.

Семейным парам(ТОЛЬКО СЛАВЯНЕ с гр. РФ) с детьми. Для супружеских пар вариант ""я приехал в Москву, а жена потом"" не пройдет. В случае заключения договора приходим вдвоем.

Средняя азия, кавказ, работники рынков/стройрынков - КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕТ!
АГЕНТАМ - НЕ БЕСПОКОИТЬ И НЕ ПРИХОДИТЬ!

Если не удается дозвониться, можно писать в вотсап 905 789 41 99

Осмотр возможен только по выходным! 


СОГЛАСУЕМ ВРЕМЯ ОСМОТРА В ВЫХОДНЫЕ В ПЯТНИЦУ, если не согласуем - ждем следующих выходных!, 11 фото"
"Сдается  в аренду  без комиссии !!!на длительный срок 3-комнатная квартира в 7-ми минутах от метро и МЦК. ЭТАЖ 6. Общая площадь 60, жилая 43,5, комнаты 20-14-9 (одна проходная), кухня 6. Большая застекленная лоджия. Ремонт, вся необходимая мебель, кухня ,четырехдверный холодильник. Окна в тихий зеленый двор и переулок. Чистый подъезд.  Развитая инфраструктура, рядом парки, школы, детские сады, магазины, в т.ч. ТРЦ Золотой Вавилон и МЕТРО.
Рассмотрим славян, желательно семью, без животных.
47000 + вода, электричество, телефон. 
Залог за 1  -ый т последний месяц.
Заезд возможен с 20 октября, 15 фото"
"Предлагается в аренду (напрямую от собственника) 1-комн. квартира в доме бизнес-класса. В квартире выполнен евро ремонт, солнечная, окна выводят на запад., 4 лифта (3 пассажирских и 1 грузовой) 1 минута до метро Пражская, развитая инфраструктура: торговые центры, парк, Битцевский лес. Консьерж, круглосуточная охрана и видео наблюдение.1 месяц предоплата+ залог 50000 р, комиссия 0%.
Коммунальные платежи включены, кроме счетчиков.
Без животных., Возможен торг, 14 фото"
"Собственник. Куркино. Оптимально для жильцов со своей мебелью.
Евроремонт. Просторнейшая двухкомнатная квартира (74м, 12-20-20). Высокие потолки. Раздельный санузел, огромная ванна (длина 2 метра, ширина 120см). Кухня под единой столешницей. Вся необходимая бытовая техника и коммуникации: Холодильник, плита, телевизор, стиральная машина, интернет и т.д. 

Элитный район. Дом монолитно-кирпичный, хорошая звукоизоляция. Консьерж, велопарковки, детский сад. Развитая инфраструктура, парк, речка. 
Можно с детьми, без животных., 17 фото"
"3-5 мин. пешком от метро Коньково.
	Рядом (в пешей доступности)  РУДН, Российский медуниверситет им. Пирогова, Национальный медицинский центр акушерства, гинекологии и перинатологии им. Кулакова; магазины (Дикси, Пятёрочка, Перекрёсток, Вкусвилл), Бургер кинг, детские садики, школы, яблоневый сад, троицкий пруд, и тд., недалеко  МГИМО, МИРЭА.
	Рядом  парк, имеется вся городская инфраструктура.
	В подъезде  консьержка.
Только что сделанный косметический ремонт, большая лоджия (шир. 1,6 м) вдоль всей квартиры, разделенная на 2 части. Одна часть (выходящая на кухню) застеклена.
	Прихожая около 8 кв.м.
	Санузел раздельный.
	Окна во двор.

	Вся сантехника  новая.
	Смесители  новые.
	Кухня  новая.
	В квартире имеется вся необходимая техника (кроме посудомоечной машины): стиральная машина, пылесос, новый холодильник, микроволновая печь, мелкая бытовая техника.
	Предоставляются новые: посуда, полотенца, постельное белье.



Установлен Wi-Fi, кабельное телевидение, большой современный телевизор ..., 20 фото"
"В квартире сделан капитальный ремонт в январе 2018 года.  Поменяли все!!! Санузер совмещен для высвобождения и организации удобного  в эксплуатации пространства . Ванна заменена на просторную душевую. Стиральная машина помещена под раковину, что серьезно экономит площадь санузла. 
Балкон совмещен со спальней,  полностью утеплен, включая полы. На балконе организован рабочий кабинет со стеллажами для книг и оргтехники. Зимой в спальне тепло, температура регулируется датчиком теплого пола. Окна выходят во двор с детской площадкой. 
При ремонте узкая прихожая демонтирована и совмещена с гостинной, сделав ее простоной и уютной. Окно гостинной и кухни выходят в роскошный парк Орехово со множеством детских площадок, велодорожками,скамейками. В гостинной размещен трехдверный шкаф-купе. Освещение представлено люстрами и светильниками, очень светло и уютно. 
Кухня оснащена всей бытовой техникой , имеется кофемашина. 
От подъезда до Борисовских прудов, на набережной которых установлены беседки с  ..., 26 фото"
Сдается двухкомнатная квартира с отличным дизайнерским евроремонтом. Полы  натуральная паркетная доска, застекленная лоджия, потолки 2,60 санузел раздельный. Есть вся необходимая бытовая техника (два кондиционера, встроенная посудомоечная машина, холодильник, стиральная машина, микроволновая печь, пароварка, встроенный духовой шкаф, индукционная варочная панель,  электрочайник, электрообогреватель, пылесос, в каждой комнате LED телевизор + один на кухне, сейф, видеодомофон). Интернет (Wi-Fi).  Полностью мебелирована качественной, дорогой мебелью из массива бука и дуба. Возможно предоставление услуги горничной (уборка всей квартиры   1 раз в неделю). Выход из метро Фонвизинская  на углу дома (2 минуты пешком), метро Тимирязевская в шаговой доступности (10мин пешком).  Напротив подъезда (50м) общеобразовательная школа, рядом детский сад. В этом же доме детский клуб и супермаркет Перекресток. Квартира сдается на длительный срок (от 1 года). Рассматривается ТОЛЬКО СЕМЕЙНАЯ ПАРА с РЕБЕНКОМ  ..., 33 фото
23 фото
Квартира от собственника. Сдается трехкомнатная квартира на длительный срок только для семьи славян (можно с детьми). Квартира со смежными комнатами (гостиная, спальня, детская), после капитального ремонта. Полностью укомплектована мебелью и бытовой техникой, всё в рабочем состоянии. Есть wi-fi интернет. Квартира чистая и уютная, окна выходят во двор и на улицу, есть балкон. Метро в 5-минутной шаговой доступности (пл. Ильича, Римская). Квартира в центральном округе, инфраструктура развита. Рядом супермаркеты (Billa, Дикси, Магнит и т.д.), Рогожский рынок, кафе и рестораны (Макдональдс, Фарш и т.д.), школа, детский сад, каток, во дворе детская площадка и т.д. Квартира полностью готова к заселению. Оформление договора. Комиссии отсутствуют. Арендная плата + счетчики (вода и свет). Залог можно разбить на два месяца. РИЕЛТОРАМ НЕ БЕСПОКОИТЬ!, 12 фото
"Сдается БЕЗ КОМИССИИ на долгий срок 2-х комнатная квартира в ЦАО площадью 52 кв.м. в двух минутах ходьбы от станции метро Площадь Ильича и станции метро Римская на 5м этаже 3х подъездного 17ти этажного дома. ОТ СОБСТВЕННИКА. В доме 2 лифта (в т.ч. и грузовой), видеонаблюдение и консьерж. Парковка стихийная бесплатная, места есть практически всегда. Очень удобный район для автовладельцев (грамотное дорожное сообщение с другими частями города). Есть охраняемая платная подземная парковка в соседнем дворе. 
Квартира сдается первый раз. Комнаты изолированные. Окна выходят в тихий двор. Есть балкон. Дом достаточно новый (2000 год постройки). Собственник адекватный, живет заграницей. В квартире частично сделан космический ремонт. Можно менять интерьер, можно вывезти мебель по желанию. На кухне стоит техника AEG (варочная панель, духовка, холодильник), также в квартире есть плазменный телевизор Samsung. В большой комнате стоит итальянский спальный гарнитур, кровать Ascona, новый ортопедический ..., 8 фото"
3-х комнатная квартира после перепланировки. 1 комната-18 м  изолированная, 2 комната смежная  18 м, 3 комната-16м-проходная. 2 лоджии. Окна изолированной комнаты выходят на тренировочную площадку конезавода. Другие окна выходят во двор. В квартире есть вся необходимая бытовая и электронная техника. Комнаты после ремонта. В квартире много детских игрушек. Есть детский спортивный комплекс. Есть большой аквариум. Вторая линия домов. Во дворе зелено, есть детские площадки. Чистый подъезд, приличные соседи. Рядом магазин Пятерочка, школа, детский сад. До метро ОКОЛО ДВУХ минут пешком. Собственник!, 15 фото
Сдается, просторная 3-комн квартира. Современный дом. Все комнаты -изолированные и выходят в прсторный холл. Паркетные полы. Три кодиционера. Застеклённая лоджия Имеется посуда и все необходимые принадлежности для вашего комфортного пребывания. Кирпичный дом, не типовой. В подъезде круглосуточно консьерж. Есть место в подземной охраняемой парковке, под домом., 18 фото
ОТ СОБСТВЕННИКА! 2 ух-комнатная квартира с утепленной лоджией, панорамными окнами и прекрасным видом! Дизайнерская планировка и евроремонт. Расположена на 14ом этаже в монолитном 27и этажном доме. На полу в комнатах паркет, во всех остальных - керамогранит. Так же на кухне установлен 2 ух-зонный теплый пол и система фильтрации воды.  Установлено 2 кондиционера, в гостинной и спальне. Отдельная техническая комната со стиральной машиной (загрузка 8кг!) и водонагревателем. Очень много места для хранения (3 больших встроенных  шкафа). Телевизор со SmartTV диагональю 42". Установлена система охраны (на данный момент не подключена). В доме 4 грузовых лифта. Рассмотрим граждан РФ, славян, без животных. Оплата по счетчикам ТОЛЬКО электричество! БЕЗ КОМИССИИ! Небольшой торг! Агентов просьба не беспокоить!, 11 фото
"Сталинский дом. 2 комнаты изолированные , одна проходная, на кухне есть погреб, окна выходят на Екатерининский парк. Во дворе находится детский сад, есть парковка.




Из бытовой техники: стиральная машина miele, холодильник (новый) indesit.В квартире имеется вся необходимая мебель и бытовая техника для комфортного проживания. Парковка городская. Квартира свободна. Экологически чистый район, развитая инфраструктура, удобное транспортное сообщение. несколько станций метро в пешей доступности.




Квартира свободна для показов, только длительная Аренда.Возможно переклеить обои по договоренности., 16 фото"
Квартира сделана с любовью, под себя. В квартире побывало много известных людей, театральная Квартира, атмосферу которой хочется сохранить. Поэтому в преоретете жилец/2, кто со всей ответственностью будут относить к квартире, как к своему дому. Слышимость нулевая, крайняя Квартира к Арбату. Прекрасные соседи. Место для вдохновения и красивой жизни. Дизайнерский ремонт. Ванная в спальне, широкие подоконники, булгаковская дверь, огромная гардеробная. Никакой субаренды. Длительная аренда., 22 фото
"Вблизи есть продуктовые  магазины, две Школы, Детский сад. В 5-ти минутах находится парк Дружбы, декоративные пруды. Машину можно поставить около дома или в гараже ( Оплата отдельно по договоренности).
2 просторных лоджии. 2 санузла. Высокие потолки  - 2м 85 см. Комнаты квадратные, все изолированные Имеется кладовка около кухни., 24 фото"
Евроремонт, хорошая мебель, новая кухня, метро 50 м. Инфраструктура: Глобал-Сити, Перекресток, ТЦ Южный, Пятерочка. Кабельное ТВ, интернет, Wi-Fi .Дом под видеонаблюдением, автостоянка, 3 шлагбаума, диспетчер-консьерж., 19 фото
Восхитительная 4-комнатная квартира в элитном доме 8 / 11 этаж. Спален: 3, санузлов: 2. Общая площадь: 150 кв.м. Комнаты: 35-18-15-10 кв.м. Кухня: 17 кв.м. Высота потолков 3 м. Ремонт в уникальном авторском стиле. Квартира без мебели, возможна закупка под клиента. Огороженная, охраняемая территория. 2 машиноместа в подземном паркинге. Панорамный вид из окон на всю Москву! Есть лоджия. В наличии: посудомоечная машина, холодильник, кондиционер, бойлер, джакузи, душевая кабина, ванна, стиральная машина, подогрев полов. Домашний телефон, телевизор, кабельное тв, высокоскоростной интернет. Можно с детьми. Возможна безналичная оплата., 18 фото
Квартира находится в центре микрорайона. Мебель есть, техника вся хорошего качества. Рядом в 7-10 мин. пешком открывается метро. Вода, электричество - оплачивается дополнительно по счетчикам. Большие детские площадки. Рядом, 200 и 550 метров, детский сад и школа. Сетевой магазин 5ка, ОК, Леруа, Кинотеатр, кафешки, детск. и взрослая поликлиника, через улицу 5-7 мин. пешком. Собственник., 14 фото
"Квартира в отличном состоянии сдам славянской семейной паре, без домашних животных и маленьких детей. Кухня оборудована итальянским кухонным гарнитуром, стол, уголок в кухне в спальне имеется румынский спальный гарнитур из натурального дерева. ( если нужно можем вывезти) и сдать под вашу мебель. Зал пустой. Санузел совмещен, оснащен стиральной машинкой, ""мойдодыром"" и ванной. В подьезде консьерж, пешая доступность от метро 3минуты, вся инфраструктура в 5-10 минутах от дома ( торговые центры и прочие что нужно для жизни). Рядом с домом имеется парковка платная, всегда доступная или же место во дворе). Квартира готова к сдаче с конца августа.
коммунальные включены, но за воду, свет и интернет оплачиваются отдельно., 8 фото"
Для длительного проживания семьи, аренда юридическими лицами не интересует!, 15 фото
Срочно сдам квартиру! Звонить в любое время суток, 5 фото
Сдается небольшая, но очень уютная квартира-студия. В студии: душ, туалет, стиральная машина, холодильник, плита, посуда, WiFi и т.д. Фото реальные, недавно был сделан ремонт. Удобная транспортная доступность до метро Сходненская и Митино 10-15 минут на маршрутке. Рядом огромный торговый центр ВэйПарк. Студия находится в современном коттедже с закрытой благоустроенной территорией. Для автовладельцев своя парковка. Рассматриваю одного человека парня или девушку, аккуратных, чистоплотных, без вредных привычек, без животных, только граждан РФ., 15 фото
Сдаётся аккуртаная трёхкомнатная квартира в зелёном районе, третий этаж, без лифта, зато невысоко. Рядом продуктовые магазины в том числе Пятёрочка, детский сад, школа - всё очень близко. Квартира очень теплая. В квартире сделан ремонт, туалет и ванна - раздельные, на кухне газовая плита. Прихожая в цветочек, в одной из комнат встроенный шкаф. Квартира чистая, после ремонта недолго жили хозяева, всё аккуратно. ВНИМАНИЕ! Холодильника и другой техники, а также мебели и люстр нет. Рассчитано на тех у кого есть своя мебель и т.д., но можно купить необходимое по договоренности с жильцом. Хозяева хорошие, беспроблемные. Стоимость 25 т.р. в месяц. Торг уместен., 10 фото
Квартира сдается на один ( максимуи 2) месяца. Рассматриваются только славяне. Животные по договоренности за отдельную плату. В квартире есть холодильник, телевизор, кресло кровать, надувной матрац, стол обеденный и журнальный. Подключен интернет., 6 фото
Сдаётся на длительный срок 1-комнатная квартира в новой Москве, в центре г. Троицка, в монолитно-кирпичном доме.  Только славянам, без животных. Квартира чистая (после ремонта),  с большой кухней, лоджией и высокими потолками, полностью меблированная: 2 кресла, кровать, стенка, кухня. Дом с консьержем, домофон, чистый ухоженный подъезд. В квартире вся техника: холодильник, телевизор,стиральная машина. Во дворе дома большая детская площадка, в 2-х минутах ходьбы: школа, детская поликлиника, больница РАН г. Троицка, остановка общественного транспорта, магазины. На первом этаже дома расположены: салон красоты, мед. центр. стоматология для всей семьи, фото-студия. Перед окнами  парковка., 22 фото
Внимание!!!!!!!Просьба агентов не беспокоить!!!                                    Сдам однокомнатную квартиру без посредников с 21.10.2018, на долгосрочный период,  только гражданам РФ, славянской внешности. Без животных. Оплата: аренда в месяц 26000 + вода (водоотведение) и электроэнергия по счетчикам, страховой депозит. Ближайшее метро: проезд от м. Выхино. В декабре 2018 года откроется  новая станция метро в пяти минут ходьбы. Звонить строго с 11:00 до 20:00!, 5 фото
"Кварти ра в хорошем Состояние.Современная мебель полы линолеум
Санузел совместный

Бытовая техника

Более подробно информацию можете спросить по телефону, 5 фото"
Светлая уютная, очень тёплая квартира со свежим косметическим ремонтом. Меблирована, на кухне полный набор посуды, агрегаты Sharp, Zanussi, Candy.  Магазины, рынки, школы (обычная и спортивная), детсады, парк, церковь, поликлиника, библиотека в шаговой доступности, открытие метро Некрасовка к концу года. Хорошее транспортное сообщение от метро Выхино, Лермонтовский проспект. Пешком 15 минут - ж/д станция Люберцы Казанского направления (10 минут до Выхино, 15 до Перово, 35 до Комсомольской).  Строго семейные пары, можно с детьми. На длительный срок. По дополнительным опциям обсуждаемо. Евгений, 11 фото
Сдается уютная 2-х комнатная квартира на 9-ом этаже в 14 этажном панельном доме. Квартира чистая, окна во двор, общая площадь -52,2 м2, жилая площадь  30,6 м2, кухня площадь  8,8 м2. Имеется вся бытовая техника во всех комнатах кондиционер. Депозит за 1 месяц, возможно разбить на два месяца, свет и вода по счетчику., 5 фото
12 фото
"Сдам 1-к квартиру на длительный срок, от года. Дом новостройка, монолит-кирпич. Квартира с ремонтом (полы ламинат и плитка, стеклопакеты). Меблированная. Светлая и уютная. Большая кухня и жилая комната, изолированная большая гардеробная, просторный балкон. Кухню можно разделить на две зоны: зону кухни и небольшую гостиную. Установлен холодильник и электрическая плита (4 конфорки и духовка). Фотографии соответствуют действительности. 
Квартира расположена на 14 этаже, сверху технический этаж. Прекрасный вид из окон. Развитая инфраструктура. Сдаётся первый раз. 
Условия оплаты: ставка аренды + счетчики отдельно (порядка 2500руб/м)+гарантийный депозит. Гарантийный депозит за сохранность имущества в размере ставки аренды. Удобная транспортная доступность, рядом м. Рассказовка, м. Саларьево, Боровское и Киевское шоссе, аэропорт Внуково., 16 фото"
"1-комнатная квартира в новом 19-этажном доме в прекрасном спокойном районе.
Рядом (в 3х минутах ходьбы) школа, детский сад и МФЦ, на первом этаже Дикси, Пяторочка.
Уютный, пока ещё малозаселённый район, каждый подъезд в доме с охраной и домофоном. Из окна видна почти достроенная станция метро ""Некрасовка"" (Кожуховской линии), которую откроют уже в конце этого года! Рядом с домом - остановка общественного транспорта до м. Выхино.
Квартира в доме, построенном по заказу правительства Москвы, с муниципальной отделкой (после покупки был выполнен небольшой ремонт, чтобы придать больший комфорт и уют) и новым евро-ремонтом в ванной комнате! Вся мебель и техника в квартире практически новые и ранее использовались лишь одними жильцами.
Оформление строго по договору, предоплата за один месяц, она же является залогом.
Стоимость 30 000 в месяц + КУ (5 000). (т.е. 35 000 = ""всё включено"" - КУ, свет, вода, интернет). То есть с вас ежемесячно - ровно 35 000 и всё! Просмотр - по будням вечером или в л ..., 15 фото"
"Квартира с дизайнерским ремонтом, со всеми удобствами(холодильник, стиральная машина, цифровое ТВ,  Wi-Fi, паркинг, консьерж,). Квартира находится на цокольном этаже с высоким потолком и большим окном. Дом и прилегающая территория находятся под видеонаблюдением.
Прямая аренда.
СДАЕТСЯ ВПЕРВЫЕ!!!, 8 фото"
Сдается 1-комнатная квартира от собственника на длительный срок. Чистая и ухоженная. Прекрасные соседи. Станция метро "Улица Дмитриевского" открывается в октябре этого года. Выход из метро прямо к дому (1-2 минуты). Обжитой район со всей необходимой инфраструктурой. Предпочтение некурящим славянам, без домашних питомцев. Все подробности по телефону. Татьяна., 12 фото
квартира будет свободна 18.10.18  осмотр с 18.10.18 с 9.00 утра, 9 фото
"Сдам в аренду на длительное время 1- комнатную просторную квартиру 39кв.м. Квартира находиться на 21 этаже, 22 этажного дома. Есть застекленный балкон. Вокруг дома охраняемая территория, огороженная забором, вход по магнитному ключу. В непосредственной близости магазины,сады, школы , а также ледовый дворец и бассейн( 2 мин пешком).
Рассмотрим платежеспособных, аккуратных славян., 11 фото"
Собственник сдам квартиру порядочным людям на длительный срок до 3 человек,дополнительно оплата воды и света по счетчикам., 12 фото
Сдается на длительный срок 1-комнатная квартира, улица Чечулина д.2.( район Южное Измайлово). м. Первомайская/м. Новогиреево 10 минут транспортом. 12 этаж/16 этажного дома (башня), общая площадь  37 кв.м (комната 21 кв.м, кухня 11 метров) + большая  утепленная лоджия, с/у совмещен. Квартира чистая, уютная,  с необходимой  мебелью и техникой.  В доме имеется грузовой лифт, на лестничной клетке стоит дополнительная дверь. Подъезд после косметического ремонта. Дом находится  в тихом месте  у парка Измайлово. Из квартиры открывается красивый  панорамный вид на всю Москву. Рядом с домом развитая инфраструктура, детские и спортивные площадки, детские сады, школы, Педагогический университет.  Квартира сдается гражданам РФ. Стоимость: 32.000 в месяц + залог.  Сдает собственник т.89152769796., 11 фото
Без комиссии, СВОБОДНА С 20-23 ОКТЯБРЯ , собственник. Диван раскладной двуспальный( спали и втроем). Фильтры встроенные для воды. Плита с духовкой.  Сетки на окнах. Балкон крытый неутепленный, консьерж, окна во двор, 2 лифта , втч грузовой. Двор в цветах, с детской площадкой. Интернет проведен. Рядом фитнес, много продуктовых, кондитерских, салонов красоты. Автобусы ходят с 5.30 и до 1.00. Остановка 863 автобуса в 2 мин., 12 фото
Квартира в зеленом районе от собственника. Аренда на длительный срок. Коммунальные платежи оплачиваются отдельно по квитанции. АГЕНТСТВАМ НЕ ЗВОНИТЬ.  СМС НЕ СЛАТЬ., 17 фото
Сдам однокомнатную квартиру на длительный срок. Собственник. Все необходимое для проживания есть (телевизор, холодильник, варочная панель, СВЧ, мультиварка, стиральная машина и т.д.). Фото соответствует действительности. Комната 21м2, санузел совмещен, балкон большой застеклен, стеклопакеты. Во дворе детская площадка. Развитая инфраструктура, супермаркеты и магазины в шаговой доступности. Оплата первый и последний месяц. Торга нет. Авансовый платеж не разбиваю. Плюс счетчики (вода, электричество). Сдам россиянам, славянам. Агенствам комиссия не предусмотрена, просьба не беспокоить., 14 фото
"Квартира расположена в зелёном районе Москвы- Бирюлёво Восточное. Ближайшее метро - Царицыно. Рядом Бирюлёвский дендропарк и Царицынский парк. Совсем недалеко находится станция Бирюлёво Пассажирская, с которой за 30 минут можно доехать до Павелецкой. Также рядом с домом расположены все автобусные остановки с маршрутными такси, на которых можно доехать до Метро Царицыно, Каширская и Коломенская. В районе  много магазинов и кафе,  есть рынок, кинотеатр, детские сады и школы.
В подъезде 2 лифта - грузовой и пассажирский, на каждом этаже есть мусоропровод.  Постоянно дежурит консьержка. В самой квартире металлическая дверь, недавно сделан ремонт всей квартиры и санузла.  Окна выходят во двор, где открывается приятный вид на зелёный двор, новый многоэтажный дом и церковь. В прихожей есть шкаф, в комнате есть кровать, в кухне есть холодильник, стиральная машина, плита и подвесные шкафы., 18 фото"
11 фото
Собственник, без комиссии. Реэлторов/агентов не беспокоить. 35000р+ ку, 30000р залог., 7 фото
Оплата Первого месяца и залог, паркетная доска в комнате, кондиционер, интернет WIFI GPON, дополнительно оплата по счетчикам воды и электричества, рядом 2 парка, заезд с 20 октября, 8 фото
Квартира расположена на улице Таллинская . Очень удачное расположение в 5 минутах от метро Строгино . Квартира двухкомнатная , но сдаем как однокомнутную . Обстановка в квартире простая , но все чисто и аккуратно . Есть все необходимое . Квартиру предлагаю на сдачу на длительный срок . Для одного постояльца . Приветствуются люди в командировке и гости . Просьба поддерживать чистоту . Без вечеринок и шумных компаний. Квартира сдается с 24 октября, 6 фото
"Сдается 2-я квартира бизнес-класса, 1я комната студия с кухней, 2я отдельно спальная комната. Малоэтажный квартирный дом- кирпичный, мини элитный комплекс для комфортного проживания.
Адрес: г. Москва Метро Саларьево, от метро 8-10 минут ходьбы, тихое место, огороженная и охраняемая территория с видео наблюдением, есть своя охраняемая площадка для парковки авто бесплатно. В квартире есть все условия и всё необходимое для комфортного проживания. Дом новый, ремонт дизайнерский. Вся техника и вся мебель обсалютно новые.
Бизнес Парк Румянцево находится в шаговой доступности. Очень удобное транспортное сообщение. Метро в шаговой доступности (8 минут пешком до метро Саларьево, 15 Румянцево, 10 минут езды на автобусе до метро Юго-западной).  Депозит разбивается. Рассмотрю порядочных людей.
Сдаю хозяин, без посредников и комисси., 7 фото"
Свежий ремонт. Метраж 40 кв.м. Большая кухня - 10 кв.м. с уютным балконом. Просторная комната 20 кв.м и холл, 8 кв.м. Из бытовой техники: новая стиральная машина, новый холодильник. Из мебели: кухонный гарнитур, раздвижной двуспальный диван, телевизор, стол, стулья, табуретки, в холле шкаф-купе. Во дворе детский сад и школа, много детских площадок, через дорогу - Пятерочка, рядом аптека и магазины. В сентябре в районе открылась станция метро, до которой можно дойти пешком за семь минут. Просим не беспокоить риэлторов без клиентов., 9 фото
Сдам просторную 2х комнатную квартиру с хорошим ремонтом на длительный срок в новом доме. Есть мебель и бытовая техника для компфортной жизни. С/У раздельный, есть стиральная машинка и кладовая комната. Остановка маршрутного такси за домом, 15 минут пешего хода до станции Щербинка. Дополнительные данные дам по телефону или при осмотре жилья! Агентов прошу не беспокоить!, 20 фото
"Сдаю 1-комнатную квартиру от собственника в районе Новогиреево (4 ост. от метро) и развитой инфраструктурой и парком в пошаговой доступности. 
Хороший евроремонт: обои покрашены, пластиковые окна, везде португальский пробковый ламинат, биметаллические батареи с увеличением секций. Санузел полностью выложен испанской плиткой, подвесной унитаз, вся сантехника новая, встроен вентилятор. 
В комнате небольшой раскладной диван, трёхстворчатый шкаф, комод, угловой диван с пуфиком и телевизор на тумбе. 
В кухне: встроенный 3-х камерный холодильник Bosch, посудомоечная машина Bosch, мойка с краном чистой воды от фильтров, установленных в техническом шкафу, газовая плита, стол с двумя стульями. Над мойкой расположена подвесная полка. 
В коридоре шкаф-купе со встроенной в него стиральной машиной Bosch на 55 кг и этажерка. 
В с/у 4 точечных светильника и встроенный вентилятор, счетчики ХВС И ГВС. 
В коридоре 4 точечных светильника по системе, диммер-выключатель и на стене 2 рожковых бра. 
В кварти ..., 20 фото"
"Без комиссии!
*****
Оплата 35 000 руб. + счётчики. 
Залог 70 000 руб.
*****
Станция метро Филевский парк, 5 минут пешком. 
*****
Адрес: Большая Филёвская, 41к 4 
Комната 18 м, кухня 6 м, общая 32 м. СУ совмещённый. 
*****
Обстановка советская, бабушкин ремонт.
***** 
Мебель вся есть, кровать двухспальная. 
Техника: ТВ, холодильник, стиральная машина-автомат. 
*****
Тихо, зелено, окна выходят на палисадник, не на подъезд. На окнах решётки.
Место обжитое, школа и садик рядом.
*****
По другую сторону улицы Большая Филёвская находится Парк Фили. Его площадь 280   гектаров. В Парке в весенне-летний сезон  пляж с лежаками, кинотеатр под открытым небом, современные спортивные и детские площадки, городок аттракционов, арт-студия с разнообразными секциями, даже шахматный домик. Есть и причал на Москве-реке для прогулок на речных трамвайчиках. Скучать в парке не придется и зимой  три лыжни и два катка с искусственным льдом не оставят равнодушными любителей зимних видов спорта. А укрыться от непо ..., 5 фото"
Сдается впервые, сделан качественный евроремонт. Бытовая техника - холодильник, стиральная машина,телевизор, интернет, итальянская мебель. Все есть для комфортного проживания. Развитая инфраструктура - детские сады, школы, магазины. Для проживания приглашаем платежеспособную порядочную семью. От метро 10 минут ходьбы., 7 фото
"Сдаю квартиру, расположенную по адресу Коммунарка, улица Липовый парк 10/2. Рядом вся инфраструктура, школы и детские садики, липовый парк, детские площадки, автобусная остановка. 10 минут до м.Теплый стан. Просторная квартира с качественным ремонтом. Полностью обустроена: новая мебель, техника (кондиционер, телевизор, холодильник, стиральная машина, видео-домофон, домофон, электроплита), индивидуальный фильтр воды, в лоджии встроеный стеллаж. Общая площадь 46 кв.метров, комната 18 кв.м., кухня 12 кв.м., с/у совместный, большой холл со встроенным шкафом купе, застеклённая лоджия. Окна выходят на липовый парк (на фотографии представлен вид с квартиры)

Только семейной паре, славянам и на длительный срок.

Стоимость 35000 рублей +коммунальные по счетчикам., 7 фото"
Собственник! ( не агенство) Сдам 2-х комнатную квартиру, на длительный срок 1-2 года. Комнаты и кухня после косметического ремонта. Новые диваны. Квартира в районе Сонцево ( метро Говорово) В 10 минутах хотьбы от станции метро Говорово. В 5 минутах ходьбы один из лучших парков Москвы. Парк-- Мещерский. Рядом есть школы и магазины. Стоимость каартиры 35 тыс в месяц + свет и вода по счетчику. Беру залог при заезде за первый и последний месяц. Можно рпзбить на 2 месяца. Сдам квартиру платежеспособным ( без задержек) акуратным людям СЛАВЯНСКОЙ внешности. Гражданом России или Белорусии. Желательно семье из 3-4 чел. Не больше. Звоните на все вопросы отвечу. В данный момент в квартире проживают жильцы. Аренда с 15 октября., 11 фото
Квартира пустая, с косметическим ремонтом, без мебели. Комнаты изолированные. Балкон не застеклен. Готов купить и завести мебель и бытовую технику под конкретного квартиросъемщика. Требование к квартиросъемщику - гражданство РФ., 6 фото
"РАССМАТРИВАЮ ТОЛЬКО СЛАВЯН БЕЗ ДОМАШНИХ ЖИВОТНЫХ! 
Сдам на длительный срок двухкомнатную квартиру. Квартира чистая, тёплая, нет шумных соседей, рядом находится кинотеатр и развлекательный комплекс 5 звёзд, через дорогу магазин пятёрочка. До Бирюлевского Дендропарка 10 минут пешком. До ж/д платформы Бирюлево-Товарная 5 минут пешком., 7 фото"
Квартира после косметического ремонта.Мебель наборная.Сдается славянам с Московской регистрацией.Не более 3 человек желательно семейной паре можно с детьми и животными. Во дворе дома школа и детский сад.Напротив Терлецкий лесопарк и четыре пруда с пляжем и лодочной станцией.Сумма предоплаты за аренду обсуждается.К сумме оплаты плюсуется электричество по счетчику., 5 фото
Собственник. Cдам 2-х комн. квартиру (комнаты изолированы) на длительный срок, в шаговой транспортной доступности от м.Рязанский проспект (20 мин.),недалеко также МЦК, платформа Плющево и  Чухлинка (пересечение разных ЖД направлений ).Квартира чистая и не требует ремонта, Частично оборудована мебелью, кроме стиральной машины, оборудована интернетом и имеет телефон. Вся инфраструктура рядом.Окна выходят в тихий двор с зеленью (клен, дуб, каштан), детские площадки, сады и школы недалеко (не далее 400 м). Также недалеко Кусковский парк. Строго семье, славянам., 9 фото
"Сдам 2-х комнатную квартиру в Некрасовке. Улица Рождественская ,29 . Квартра сдается впервые. Вся мебель новая.
Район Некрасовка, обжитой район, хорошая транспортная доступность: 10-15 мин на автобусе (8 мин на машине) до метро Выхино.Остановка рядом с домом. Скоро открывается метро Некрасовка. Бытовая техника, кухня, посуда, мебель. Балкон застеклён.В доме магазины: Пятёрочка, Дикси. Аптека. Сбербанк. Желательно семья.БЕЗ комиссии! Собственник. Оплата первый месяц и залог .
Вода и свет оплачивает арендатор. Порядочные и тихие соседи. Залог 1 месяц. Без животных . СТРОГО СЛАВЯНЕ! Я собственник., 8 фото"
"Аренда 35000, плюс счетчики.
Без детей и животных. 
В холе установленно видеонаблюдение., 14 фото"
"Квартира от собственника. 
Без комиссии
Залог не разбивается.
Коммунальные платежи по счетчикам. 
3 месяца после евроремонта.
Вся новая мебель (кухня, мягкая, стенка).
Новые полы, двери, окна, балкон.
Полный набор бытовой техники. 
12 мин пешком метро Медведково, 10 мин транспортом метро Бибирево.
Кухня 9 м., комната 20. Санузел совмещенный  в современной плитке до потолка.
Балкон застеклен.
Оконный кондиционер.
Полы керамогранит.
Вся новая сантехника, ванна, унитаз.
Новая входная дверь., 16 фото"
"Уютная, светлая квартира, сдается на длительный срок.
Свежий ремонт, стеклопакеты, кладовка, мебель, бытовая техника., 11 фото"
Собственник, без комиссии. Сдам 2х комнатную квартиру на длительный срок, порядочным людям, славянам. Р-н Солнцево, новый 16эт дом, облицованный кирпичом , тихий двор, приличные соседи, магазины в шаговой доступности. Солнечная сторона. Квартира теплая. Общая площадь 56 м, кухня 10м с эркером , комнаты 13 и 18. Мебель обычная. Плита стекло-керамика, новая стир. машинка, холодильник, телевизор на кухне. Собственник, без комиссии. Оплата 36 тыс в мес. плюс счетчики свет+ вода. Без животных. Желательно некурящим. Хорошая транспортная доступность, открыта новая линия метро Калининско-Солнцевская, в шаговой доступности две новых станции метро "Солнечная" в 10 мин пешком через парк с прудом , и станция "Говорово" также 10-15 мин пешком по микрорайону, также много автобусных маршрутов, остановка рядом с домом. Рядом лес с облагороженным ландшафтом для красивых прогулок., 10 фото
Уютнейшая квартире на Бульваре Карбышева в торце дома, угловая. Окна в две стороны - во двор и на зеленую зону перед бульваром. Есть стиралка, посудомойка., 20 фото
Собственник. Сдам 2-х комн. квартиру порядочным людям, только славянам, можно с детьми (квартира 3-х комнатная, одна комната закрыта).   Без животных. Квартира в тихом уютном дворике, 7 минут от метро Выхино пешком.  Вся инфраструктура рядом: детсад, школа, поликлиника, магазины, почта, аптеки. Квартира чистая, светлая и уютная, паркет. Окна выходят во двор. Есть темная комната. Предоставляю мебель, бытовую технику и постельные принадлежности. Кровать 2-спальная ИКЕА, массив сосны. Также есть новый 2-местный раздвижной диван. Регистрацию не предоставляю. Агентам не беспокоить., 10 фото
Сдаю двухкомнатную квартиру на длительный срок, косметический ремонт, мебель необходимая, две лоджии, чистый подъезд, консъерж, 36000, вода, свет по счетчику, собственник, 5 фото
Без комиссии, от собственника! Сдается С 1 НОЯБРЯ квартира в 3-х минутах хотьбы от метро Коньково. Рядом Битцевский парк. Состояние среднее, в квартире есть все необходимое - диван, 2 шкафа, холодильник, стиральная машина, интернет. Окна во двор. Только славян., 11 фото
"Светлая 2-комнатная квартира, в хорошем районе. Просторная кухня, несколько балконов.
Развитая инфраструктура, детсий сад, школа, площадки для занятия спортом, магазин -все в шаговой доступности, автобусная остановка напротив подьезда., 5 фото"
Квартира со свежим ремонтом. Окна на южную сторону. Интелигентные соседи. Дом теплый. Подьезд чистый с домофоном. Двор зеленый. Парк примыкает к дому. Рядом школа, поликлиника, магазины, транспорт., 12 фото
АГЕНТОВ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ! Сдам семье славян (можно с детьми) или девушке (женщине) славянке, получающим стабильный доход, светлую удобную квартиру в пятиминутной пешей доступности от метро Селигерская. В квартире имеется все необходимое: холодильник (новый), стиральная машина (новая), электрическая плита с духовкой (новая), пылесос, чайник, утюг и мебель. Сделан современный ремонт. Район благоустроен  рядом (во дворе) новый современный детский сад, поликлиники (взрослая и детская), школы, магазины, торговые центры (и еще строятся), остановки транспорта, реконструируется кинотеатр Ереван и парк около него. Квартира сдается на длительный срок не менее года. АГЕНТОВ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ!, 13 фото
2 комнатная квартира со всеми удобствами ,с мебелью. Желательно славянам порядочныи и чистоплотным людям!), 2 фото
Собственник. 38 000 комуналка и счетчики включены, 15 мин. пешком от м.Измайловская. На автобусе 10 мин. ходят с интервалом 3 минуты. Кирпичный теплый дом (не холодная панель с плесенью). Рядом огромный парк, усадьба, идеальное место для отдыха. Ремонт под себя, полы с подогревом, стеклопакеты, натяжные потолки, с/у  в плитке. Комнаты смежные. Предоплата первый мес. Залог 38 000 (можно разбить). Только славяне и строго без животных. На длительный срок. Без коммисий, без агентов. Заселение с 6 октября. Просмотры после 19.00., 5 фото
Сдаётся однокомнатная квартира. Санузел совмещённый. Пластиковые окна, большие встроенные шкафы, диван, комод, новая кухня. Ремонт свежий. Аренда от собственника. Отдельно оплата за свет и воду по счетчику. Все вопросы what's up-не звоните, пока находимся в отпуске заграницей. ЗАЕЗЖАТЬ 5 октября!  Детской кроватки нет. Оплата 1 месяц+депозит без комиссии агентов., 12 фото
Сдается 2 комнатная квартира на длительный срок. Собственник., 5 фото
"Сдам 2х комнатную квартиру с мебелью. Светлая, уютная  в 20 минутах пешком от метро селигерская. Кухня,
 обеденный стол, холодильник, плита. Двухспальная кровать, шкафы для одежды. Стиральная машина автомат.
 Стеклопакеты. Балкон. С/у раздельный в кафели, новая сантехника.инфраструктура вся.возле метро есть макдоналдс
 Показ по договоренности., 22 фото"
Без комиссии! Собственник !!! До метро 10 мин пешком реально ! Прекрасная большая квартира 2 ком квартира , комнаты изолированные 20 и 14 м2 .Кухня 10 м2 . Огромная застекленная лоджия 7 м2 . Сдам только семейной паре ! Только славянам !!! Есть грузовой лифт , железная тамбурная дверь , домофон , стеклопакеты , входная новая дверь. Рядом парк с набережной Москва реки,  Магазины Перекрёсток 24 часа , Пятёрочка , Отдохни , Магнит, Лента, круглосуточные аптеки , фитнес клуб с морской водой, кинотеатр , анлийская школа и математическая гимназия ., 14 фото
ЗАЕЗД С 29 ОКТЯБРЯ!! Рядом аптеки, магазины, парки, школа, рядом 2 гипермаркета. Много транспорта, метро 5 мин. В квартире кондиционер, встроенная кухня, тихое спокойное место, рядом парк, школа, дет. сад, 2 гипермаркета. Счетчики по воде и эл-ву, а также интернет оплачиваются отдельно!, 15 фото
В шаговой доступности от метро и электрички. Весь набор транспорта, магазинов, развлекательных и спортивных центров. Только сделан косметический ремонт. Чисто, уютно. С 23.09.18 в силу обстоятельств мы не сможем с Вами встретиться и показать квартиру. МЫ ВОЗВРАЩАЕМСЯ В МОСКВУ  18 ОКТЯБРЯ!  С этого момента будет предоставлена скидка - 11 месяцев оплата - 12-ый месяц БЕСПЛАТНО!!! Пишите в личку, оставляйте СМС. (тел. работает, но не всегда можем ответить до 18.10.18), 11 фото
2-комн.кв-ра,рядом метро,ж.д.платформа Новогиреево,на длительный срок,желательно семье.Мебель по договоренности.Без животных., 19 фото
Чистая комфортная квартира для чистоплотных людей. В 2 комнатах мебели нет, холодильника, стиральной машины нет, 23 фото
Чистая теплая 2-ух комнатная квартира в тихом зеленом районе, до метро 5 мин. на автобусе и 10-15 мин. пешком, так же 10 мин до ж/д станции Рабочий Посёлок(белорусское направление). Окна выходят в тихий двор. Рядом детский сад, школа, две взрослых поликлиники и детская поликл. Косметический ремонт. Вся необходимая мебель и бытовая техника(плита, стиральная машина, микроволновка,пылесос, холодильник. Комнаты изолированные, большой застеклённый балкон с/у раздельный. Соседи тихие. Без комиссии, я - собственник(залог можно разбить на 2 месяца).Предпочтение семье можно с детьми. На длительный срок. Рассмотрим все варианты.Агенства просьба не беспокоить., 7 фото
"Сдает собственник. Ремонт был сделан в 2017 г. 
С/у раздельный. Балкон и лоджия. Окна выходят во двор.
Тихий уютный район. От метро Молодежная 10-15 мин. пешком. 
Техника: Холодильник, микроволновая печь, электроплита, стиральная машина, пылесос, телевизор, wi-fi роутер.
Сдается на длительный срок (от 1 года). Без животных. Для некурящих. 1-2 человека.
Дополнительно оплачиваются электричество и вода по счетчикам. Договор.
См. видео обзор квартиры (после съемки было обновление мебели)., 11 фото"
Собственник.   Сдается однокомнатная квартира .На срок не менее года. Чистая.На кухне наборная мебель, электроплита,холодильник..Ванная в плитке до потолка. Вснна чугунная.  Стиральная машина автомат. В прихожей шкаф для одежды от застройщика. В комнате мебели нет. Новые стектопакеты. Окна во двор.. Зелено.  Только Россиянам. Без животных.     Свободна., 20 фото
Собственник. Сдам 1 комнатную квартиру.По адресу: Москва мкр. Чертаново Северное дом 5. В доме супермаркет,аптека, детская творческая студия. Напротив Бицевский парк, конно-спортивный комплекс "Битца".е Окна во двор. Рассматриваю пару в браке. Свет и вода  оплачиваются отдельно по счётчикам. Сдаваться будет с 30.10.18г.  Посмотреть можно в любой день., 6 фото
Сдается просторная однокомнатная квартира со всей мебелью и техникой для комфортного проживания, квартира светлая и теплая, есть просторная лоджия! Хорошо развит район, все под рукой и в пешей доступности,  в пяти минутах поликлиника, детский сад, школа, спортивный комплекс, торговые комплексы, аквапарк.. Квартира расположена реально в одной минуте от метро. Хороший дом, коньсерж, на этаже металлическая дверь,  в доме продуктовый магазин, парикмахерская, хозяйственный магазин. Сделан нормальный ремонт, хорошая сантехника, телевизоры на кухне и в комнате. лоджия застеклена стеклопакетами и утеплена. есть темная комната. Хороший вид из окна., 20 фото
Квартира в новом доме, раннее не сдавалась, сделан муниципальный ремонт.  В 10 мин пешком от метро Ховрино, в конце года будет введена новая ст метро Беломорская.  Развитая инфраструктура района. Сдается на длительный срок, строго  гражданам РФ (славянам) без вредных привычек и домашних животных, предпочтение- семейной паре с ребенком.  Цена 40 тыс рублей + оплата по счетчикам. В услугах посредников не нуждаюсь, просьба не беспокоить., 15 фото
Сдам квартиру для 1-2 человек без детей и животных. В хорошем состоянии. Рядом лесопарк, магазины. Развитая инфраструктура., 6 фото
Сдается 1комн квартира. Приличный (не эконом вариант) ремонт. Вживую как на фото, без обмана. Просторная комната и кухня. Также есть подсобное помещение-кладовка. Балкон-лоджия окнами выходит во двор на детскую площадку. В комнате встроенный шкаф-купе для одежды. Кухня со встроенной духовкой и посудомоечной машиной. Санузел с ванной и стиральной машиной. Два телевизора. Беспроводной безлимитный интернет (wifi), смарт ТВ. Вся бытовая техника и электроника абсолютно новые. Арендная плата включает все коммунальные платежи и расходы, кроме счетчиков воды и электричества. Аренда по договору. Собственник. Звонить по телефону в объявлении, смс сообщения не работают., 23 фото
Сдается 2-х комнатная квартира в 10 минутах ходьбы до метро.  во дворе супермаркеты пятерочка, BILLA . Чистый подьезд, консьерж. Сдается на длительный срок!!! К квартире имеется вся неоходимая мебель, стиральная машинка. Предпочтения  , семья славян.  Заезд  возможен с 15 октября, 8 фото
Сдам, собственник, на длительный срок, до м. Преображенская площадь 10 мин на транспорте, остановка у дома,без посредников, предпочтительно семья., 8 фото
2-х комнатная квартира   после ремонта  сдается на длительный срок семье.Рассматриваются граждане РФ.  В комнатах мебели нет. 40000руб.+свет,вода, 12 фото
Сдается 3-х комнатная квартира в 7 минутах от метро Тульская. В квартире евро-ремонт , полностью мебелированная. Панорамные виды на Москву с 17 этажа. Дом охраняемый, есть консъерж. В квартире есть весь комплект техники (Тв, стиральная машинка, посудомоечная машинка, микроволновка, плита, духовой шкаф, пылесос, кондиционеры) Рассматриваю приличную семью, либо юр. лицо. Вода и электроэнергия оплачивается отдельно, по счетчикам. Rent 3 bedroom apartment, 7 minutes from the metro Tula. In the euro-repair of the apartment, fully furnished. Panoramic views of Moscow from the 17th floor. The house is protected, there is a concierge. The apartment has a full set of appliances (TV, washing machine, dishwasher, microwave, stove, oven, vacuum cleaner) is considered a decent family, or legal. face.
Дом расположен рядом с метро. Кухня сделана под гостиную- стоит кожинная мебель. Есть посудомойка.В каждой комнате и кухне есть телевизор . wi-fi. Две лоджии. Красивый подьезд с консьержкой
Комфортабельная квартира в 5 минутах пешком от метро и в 35 минутах на метро до центра (м. Театральная). Дизайн единого пространства. Две жилые комнаты выполнены в одном стиле, в каждой комнате двуспальная кровать с ортопедическим матрасом премиум класса, угловой диван и телевизор с диагональю 50. Прекрасно оборудованная кухня с посудомоечной машиной, стеклокерамической плитой и капсульной кофемашиной. Раздельный санузел, мощный напор воды, стиральная машина с сушкой. Интернет (wi-fi), цифровое телевидение 139 каналов. Магазин Перекресток в соседнем здании. Возможна еженедельная уборка квартиры и смена постельного белья и полотенец. Квартиру сдает собственник.
Сдается в аренду квартира от собственника на долгий срок. Все удобства для проживания есть. Сдается в аренду в первый раз. Новый ЖК с охраняемой красивой територией, своим детским садом и иновационной школой (строится). Остановки до метро Теплый стан и Бунинская аллея рядом с домом. Намечается открытие станции м.Коммунарка в 5 минутах пешком.
Сдается двухкомнатная квартира. Комнаты изолированы. Кухня 12,5 кв.м.,кухонный гарнитур, холодильник, микроволновка, стиральная машина. В комнатах есть вся мебель для комфортного проживания. Все содержится в чистоте. Рядом парк и пляж для купания,, живописный пруд, речушка вдоль дома. В доме магазин и салон красоты.Рассмотрим строго не больше 3-х человек. Только славян!Агентов просьба не беспокоить!Аренда на длительный срок. Собственник.Оплата 40 000р + вода и свет по счетчику, телефон.Залог можно разбить. Просьба звонить с 9 до 21
Сдается двухкомнатная квартира в Измайлово. Комнаты 15 и 22 метра, кухня 8 метров. Есть стиральная машина, кондиционер. 14-й этаж 16-этажного дома. Прямо возле дома парк. До метро Первомайская (или Щелковская) 10 минут на автобусах (много другого транспорта), до центра меньше часа. Большой двор, много парковочных мест. 35 000 в месяц плюс коммуналка. Адрес: Сиреневый бульвар, 72. Звоните: 8-903-278-53-06.
Сдам каартиру, арендатору чистота и порядок
сдаем на длительный срок 3 комн. кв. окна во двор. после ремонта, комнаты изолированные ,санузел раздельный. до м Содненская или Планерная и Митино 41 000руб + за воду и электричество.+30тыс. р. залог за мебель и бытовую технику.
Сдается чистая, уютная, двухкомнатная квартира. Дом расположен в глубине района. До метро 450 м. Предпочтения отдаем семьям словянского происхождения.
Квартира от собственника Сдается на короткий срок,несколько месяцев. Транспортная доступность во все направления, остановка общественного транспорта 5 мин. до центра автобус, троллейбус, до метро 15 мин. Владыкино, Вднх, Фонвизинская в пешей доступности. Территория огороженна парковка под шлагбаум. Ботанический сад, Вднх для прогулок в 5 минутах. Квартплата по счетчикам+ интернет. Количество проживающих не более двух. Просьба агентам не беспокоить. Заезд с 10.10.2018
Сдается уютная квартира. В комнате год назад произведен ремонт. Укомплектована всем, чем нужно. До метро Царицыно 12 минут пешком. Звоните, все расскажу и покажу.
Сдается две комнаты в просторной трехкомнатной квартире : 15м2 и 20м2. Третья комната закрыта. В квартире свежий ремонт, современная мебель, необходимая техника ( 2 телевизора, муз.центр, холодильник, микроволновка, мультиварка, чайник, стиральная машина ). Раздельный санузел. Большая кухня. Окна во двор, с лоджии вид на пруд и лесопарк. Рядом вся развитая инфраструктура, в т.ч. Кинотеатр. До м. "Лермонтовский проспект " транспортом 3 мин. , пешком 10мин. Строго без животных. Собственник. Без комиссии. Оплата за 1мес+ Залог. Коммунальные платежи по счетчикам+ интернет . Возможна сдача по комнатам : за 20тыс (голубая) и 25 тыс (белая) . Звонить с 10-00 до 21-00 Агентам не беспокоить!
Доброго дня.Сдается в аренду двухкомнатная квартира 54 кв /м общей площади-в счёт ремонта.Делаете ремонт-живёте бесплатно.Лтбо снимаете по указанной цене,в процессе сантехника,электрика будет обновляться нами.В квартире даже без обновленного ремонта,жить можно,имеется вся необходимая мебель и бытовпя техника. Ремонт требуется всей квартире.Рассматриваются люди ТОЛЬКО славянской внешности.Дом находится в 7 минут на транспорте от м.Юго-Западная.Все подробности по телефону.Мы собственники.
Светлая и просторная квартира. Отличное расположение. Рядом супермаркет, парк и водохранилище.
Сдам в аренду на длительный срок 1-комнатную квартиру по ул.Беловежская. Квартира чистая. Мебель - Икея. Бытовая техника: холодильник, телевизор, стиральная машина, пылесос. Рядом с домом есть парковка, зеленый парк с прудом. Коммунальные платежи включены в стоимость арендной платы, отдельно по счетчикам оплачивается вода и электроэнергия. Страховой депозит 20 тыс.руб. Собственник.
Комфортная студия с реальным молодежным интерьером, полным набором техники.От собственника.
Срочно сдает СОБСТВЕННИК 2-я квартиру с изолированными комнатами Можно двум семейным парам Свежие обои, ковролин и кухня, новая сантехника, интернет,500 м до м.Новые Черемушки с другой стороны Воронцовский парк. Холодильник, стиральная машина, плита, стенка, (если нужно привезу еще диван и др.) Сдам на несколько лет. Без комиссии. Оплата по счетчикам. Дом во дворе, много зелени, очень тихо. Если какая мебель не нужна сразу вывезу Залог зазобью. Рядом, магазины, садики, школы, банки, почта. Просьба агентам без клиентов не звонить!
Сдаю 1 к. квартиру, м. Белорусская , м. Динамо для 1 человека или молодой семьи, желательно русских,можно с ребенком. 1-й этаж панельного дома, комната 20м, стенка, кровать; Кухня, 6м, вся мебель, холодильник, СВЧ; туалет совмещенный, стиральная машинка. После ремонта. Оплата первого и последного месяца . Тел. 8925-316-80-69 Татьяна Викторовна
Сдается на длительный срок двухкомнатная квартира (распашонка) с качественным ремонтом и со всей необходимой для комфортного проживания мебелью и бытовой техникой. Застекленная лоджия, высокие вместительные шкафы, раздельный санузел, два телевизора, полностью оборудованная кухня с тёплым полом. В районе развитая инфраструктура: в шаговой доступности магазины, аптеки, поликлиники, детские сады, школы, Лианозовский парк, спортивные клубы для детей и взрослых. Оперативный показ.
Собственник. Сдаю на длительный срок (от 1 года). Уютная квартира с хорошим ремонтом. Тихое место. Во дворе всегда есть парковка. Удобный выезд в сторону центра и области. Стоимость 44 000 руб. в месяц при оплате помесячно и 39 000 руб. в месяц при оплате за каждые 6-12 месяцев. Коммунальные платежи включены.
Без доп. комиссии, напрямую от владельца. После ремонта. Договор. На длительный срок (не менее чем на 11 месяцев). Строго ТОЛЬКО для СЛАВЯН, граждан РФ. Не КУРЯЩИХ (сигареты, кальян и пр. - исключается), без животных! Для женщины (девушки) или семейной пары. Фин. условия: порядка 44тр, в том числе - аренда ежемесячно (40тр.) + ежемесячно Ваша коммуналка - по платежке (порядка 4тр.), интернет - по желанию). Новое жилое состояние квартиры (новые пласт.окна, новый большой встроенный шкаф-купе с зеркалом, холодильник, новая стир. машинка-автомат, новая свч-печь, интернет Wi-Fi, телефонная линия, застеклённый балкон (пластик), новая сантехника, металлич. входная дверь, кабельное тв, возможность парковки авто, на подъезде домофон, санузел совмещенный, на кухне и в санузле имеется принудительная вытяжная вентиляция). В наличии есть вся необходимая мебель и техника (новый кух. гарнитур, угловой диван и обеденн.стол - на кухне; просторный платяной шкаф с зеркалом и вешалка для верхней одежды - в прихожей; широкий 2-х спальный диван-кровать, рабочий стол и табуретки - в комнате), квартира полностью готова для проживания. Очень разветвленная инфраструктура округи, в шаговой доступности: кафе, магазины (продуктовые, строительные, хозяйственные и др.), кинотеатр, фитнесс-клуб, сбербанк, салоны сотовой связи и пр. Москва, СЗАО, Южное Тушино ТРАНСПОРТ: - 7мин. пешком от м. Сходненская (ТРЦ Калейдоскоп), - 20мин. пешком до м.Планерная Все возможные подробности по телефону. Звонки принимаются ТОЛЬКО от прямых арендаторов. ПОСРЕДНИКАМ - просьба не звонить!
Сдается только на длительный срок. Семейная пара, возможно с детьми. Без животных. Некурящие. Только гражданам РФ. Квартира в зеленом тихом районе, напротив Битцевский парк, рядом фитнес клуб с бассейном, 20 минут от м.Пражская, мебель и бытовая техника остается, пластиковые окна, комнаты площадь 10-12-20 м2.
Квартира в хорошем состоянии, уютная двухкомнатная, удобная по расположению. Все удобства присутствуют, стиральная машинка, холодильник, плита газовая, духовка. Мебель в комнатах. Рядом школа -гимназия. Прекрасный парк с прудом. Великолепнейший храм построенный еще сестрой Петра1. Продуктовые магазины, почта , сбербанк, аптека. Сделан косметический ремонт. Сдаю на длительный срок, желательно без животных. Соседи спокойные. Собственник!!!!! Сдаю на длительный срок.!!!!
Уютная, удобная квартира нестандартной планировки. Комнаты изолированные. Встроенная кухня со своей необходимой бытовой техникой. В комнатах Итальянская мебель. Санузел совмещенный в Испанской плитке. Просторная прихожая, встроенный шкаф купе. Две остекленные лоджии с каждой комнаты панорамным видом на парк. Двери, паркет из натур. дуба. Чистый ухоженный подъезд с консьержей и видио наблюдением. Прекрасная детская площадка в дворе. Развитая инфраструктура: в шаговой доступности школа (средняя и начальная), детские сады, бассейн, каток, Ашан, Лента.
Доброго времени суток!!! БЕЗ КОМИССИИ ПОСЛЕ РЕМОНТА Сдается однокомнатная квартира, после хорошего ремонта. Есть вся необходимая мебель и бытовая техника. В квартиру покупалось всё НОВОЕ. Есть всё необходимое для уютного проживания. Квартира ни кому не сдавалась. Плитка, ламинат. Новые оконные блоки. Покупалось все новое: холодильник, стиральная машина, телевизор, утюг, чайник,фен. Есть гладильная доска и сушилка. Одеяло, 2 подушки, пастельное белье 2 комплекта, полотенце. Все кухонные принадлежности,кастрюли, сковороды тоже новые. Очень хорошее расположение дома. Рядом парки, сетевые магазины и ТЦ Columbus. Во дворе есть парковка. Квартиру буду показывать 07.10 после 14-00 Уважаемые, просьба агентов и риелторов не беспокоить, в помощи не нуждаюсь. Спасибо за понимание
Срочно сдается 3-ех комнатная квартира на длительный срок. Ремонт косметический, в хорошем состоянии. Имеются обставленные мебелью детская комната (имеется маленькая кроватка для малыша), гостиная (смежная с детской), спальня (отдельно) и кухня (стиральная машинка, холодильник, мультиварка). Вся мебель в очень хорошем состоянии. 1 лоджия застекленная и 1 застекленный балкон. При желании вновь подключается телевидение на 140 каналов и быстрый интернет (отдельная плата за счет жильцов). Соседи тихие (2 квартиры - две бабульки). В 2-ух минутах ходьбы электричка платформа Бескудниково (до метро тимирязевская 10 мин). Также рядом станции метро: Селигерская, Верхние Лихоборы, Окружная. В шаговой доступности парк Дубки, во дворе сквер и детская площадка, автостоянка, аптеки, магазины Перекресток (10 мин), Пятерочка (3 мин), Билла и салон красоты (в соседнем доме). Вопрос с животными обсуждается. Оплата сразу первый месяц 45 000руб.и последний месяц 45 000 руб. + вода + электричество по счетчикам учета ежемесячно. Разумный торг уместен. Коммуналка входит в арендную плата. Примечание: оплата комиссионных риелтору - одноразово.
Квартира чистая, сделан косметический ремонт; сантехника в норме, новый унитаз; дом довоенной постройки, теплый, высокие потолки, окна в зеленый двор и сквер Бородинской Панорамы; тихое место, хорошие соседи. Метро Кутузовская (+МЦК) и Парк Победы реально 5-7 мин. пешком, Магнит и Дикси почти рядом, Ашан 15 мин. пешком. 2-спальная кровать и др. мебель для проживания 1-2 чел. есть (на фото она вывезена на время ремонта; нужное Вам привезу назад, ненужное увезу; могу сдать без мебели вообще). Сдаю на длительный срок только доброжелательным, позитивным славянам; можно с детьми, но строго без животных. Оплата за месяц вперед + залог 100%, без комиссии. Просмотр в любое время по предварительной договоренности; звонить лучше утром или вечером, т.к. в дневное время телефон не всегда доступен, также можете обращаться через этот сайт. ВНИМАНИЕ АГЕНТАМ: я собственник этой квартиры, сдаю ее сам, без посредников; готовые предложения от агентов также не рассматриваю и прошу мне не звонить.
Сдается 3-х комнатная квартира на 8-м этаже 9-этажного дома. На длительный срок. Только для россиян. Общая площадь 52.3 кв.м., жилая - 34.2 кв.м (изолированная - 11 кв. м., смежные - 15.2 и 8 кв.м.). Все окна ПВХ. Большой застекленный балкон на 2 окна. Санузел раздельный. В квартире сделан косметический ремонт. До метро Текстильщики 11 минут пешком. Район озелененный, развитая инфраструктура: поликлиники, детские сады, школы в шаговой доступности. В 3-х минутах ходьбы магазины Пятерочка, Дикси, Ярче.
квартира сдаётся кратковременно на 1-2 месяца с 10 октября. под обязательный залог. все для проживания имеется. в стоимость входят счётчики и интернет.
Квартира сдается впервые на длительный срок в тихом зеленом районе. Чистый подьезд. Шаговая доступность до метро. Возможность выбора альтернативных городских маршрутов Нахимовский проспект, Варшавское шоссе, Профсоюзная улица. Квартира в хорошем состоянии. При желании арендаторов нунужные предметы интерьера будут вывезены.В доме есть магазины.
Друзья,всем доброго дня!Сдаю квартиру Кунцево,2 -комнатная,Ул Гродненская,8,общая 48,комнаты 19 и 10 раздельные,кухня6,Большая лоджия 6 кВ м,6/9этажного панельного дома,от метро 15-20минут пешком).МОЖНО С ЖИВОТНЫМИ(если кот,то кастрированный,ДЕТЬМИ.!!!Может кто-то со своим питомцев не может найти себе жильё,велкам к нам!Доставать визитами не буду,главное оплата в срок,можно на карту.цена 45000+ком платежи,залог можно разбить на два месяца.Только славянам .Собственник.Агентам просьба не беспокоить.
В шаговой доступности: школа, поликлиника, детский сад, два парка. Около метро находятся торговый центр "БУМ" и Ашан.
Сдаю в аренду 2-ух комнатную квартиру с ремонтом,мебелью и техникой по адресу:ул.Новокосинская д.14 к.7,общая площадь 57м2.(жилая 20м2 и 10м2).Кухня 10.1м2. 2-ой высокий этаж 22-ух этажного индивидуального монолитно-кирпичного дома. Балкон на кухне. Комнаты изолированные (распашонки). Дом 2-ух подъездный монолитно-кирпичный.Подъезды без козырька.Сделан отличный дизайнерский евроремонт всех комнат.Ламинат на полу.Сдача со всей мебелью и техникой.Есть спутниковая антенна,холодильник,посудомоечная машина,стиральная машина,СВЧ,телефон,домофон,интернет WI-FI,телевизоры ЖК во всех комнатах,домашний кинотеатр,все комнаты мебелированы. На 1-ом этаже нежилые помещения:зал детской йоги от 5-ти лет,парикмахерская,магазин цветов,одежды. В 50-ти метрах Перекресток,М-Видео,в 10-ти метрах охраняемая автостоянка,мобильный рынок выходного дня.Видеонаблюдение,консьерж круглосуточно.В 500 метрах спорткомплекс(бассейн фитнесс и т.д.)Рядом музыкальная школа им.Гайдна.Дом новый,сдан в 2006г. Кондиционера нет.Без тараканов и др.насекомых. До метро 3 остановки транспортом,через дворы 7 мин.пешком. Документы о собственности с самой сдачи дома и по настоящее время.Не в залоге!Без обременений и без 3-их лиц. ОПЛАТА 45000р./месяц плюс счетчики воды,электроэнергии оплата консъержа и телефона. ОБЯЗАТЕЛЬНА ОПЛАТА ПЕРВОГО И ПОСЛЕДНЕГО МЕСЯЦА. РАССМАТРИВАЕТСЯ СЕМЬЯ,МОЖНО С ДЕТЬМИ.СТРОГО СЛАВЯНЕ !!!!!!!! Эксклюзива при сдаче в аренду одним агентством нет!!!!! Звоните с 10-23.Без торга! Я не агент.
Просторная двухуровневая квартира, на первом этаже прихожая, 2-е спальни , гостиная и кухня, и большая лоджия на втором 3 спальни, кабинет, гардеробная и небольшой балкончик, три санузла. Ремонт был дизайнерский , сейчас конечно подпорчен временем и детьми. Частично есть мебель (на фотографиях видно), сдаю на длительный срок. Кухня с техникой.
Однокомнатная квартира 32,0 кв.м.(18/6), 3/5 эт., после ремонта, полностью укомплектована мебелью и бытовой техникой(телевизор, холодильник, стиральная машина), гардеробная, с/у раздельный, душевая кабина, стеклопакеты, балкон - стеклопакеты. Сдаю на длительный срок.
Сдается уютная 3-х комнатная квартира с ремонтом, мебелью необходимой техникой, полностью готова для проживания, тихий двор, хорошие соседи, большая застекленная лоджия, интернет, аренда от собственника!
Недалеко ст.м. Речной вокзал и ст.м.Ховрино, в 2019 планируется открытие ст.м.Беломорская (400 м). рядом канал имени Москвы, парк, пляж. Развитая инфраструктура: супермаркеты, аптека, тц Экстрим (спортивный), поликлиника, школа, дет.сады, спортшкола с бассейном; недалеко конно-спортивный клуб ЦСКА, ледовый дворец УМКА. Хороший ремонт сделан в 2017 году. Застекленная лоджия, стеклопакеты. Квартира теплая и светлая. Меблирована. Приоритетна длительная аренда. Залог 40.000р. предоплата 1 месяц. Коммунальные платежи включены (без счетчиков).
Сдаётся 2-х комнатная квартира 56 кв.м. Квартира только после ремонта. Комнаты изолированные 20+13 метров, кухня 9м, большой коридор, лоджия, металлическая дверь. Большая, чистая, очень светлая распашонка(комнаты выходят на две стороны). В квартире имеется новый кухонный гарнитур с встроенной варочной панелью. Так же есть необходимая бытовая техника: (стиральная машинка Bosh и холодильник Stinol). Все окна выходят в большой, зелёный, тихий двор. Хорошо развитая инфраструктура. Рядом Москва-река. Рассмотрим приличных платежеспособных постояльцев, только славян! Желательно небольшую семью из двух-трёх человек. Возможно проживание с небольшой собачкой. От м.Братиславская 10 минут пешком. Залог + арендная плата + счётчики (вода/электричество)
Квартира после косметического ремонта, вся мебель кроме Кухни и коридора новая. за домом дюссельдорфский парк, до метро пешком 15-20 мин или 3 остановки, остановка в 2 мин от дома, также напротив дома поликлиника, школа, крупные магазины. Сдаётся на длительный срок, предпочтение семейной паре, предпочтительно граждане РФ. Вся необходимая мебель в наличии, стиральная машинка, кондиционер, тв, холодильник. Большой коридор, две изолированных комнаты 16 и 22 м.
Собственник ! Посредникам не беспокоить ! Вся необходимая мебель имеется . Звонить в любое время .
Сдается уютная квартира в живописном районе Москвы на длительный срок. Цена 45000 рублей + свет+вода ( по счетчикам)
Сдается в аренду двухкомнатная квартира в уютном зеленом районе. Рядом 2 школы, продуктовые магазины(билла, пятерочка), поликлиники, кафе, аптеки, т.е. вся необходимая инфраструктура. Квартира чистая, недавно отремонтированная, обставленная(есть холодильник, телевизор, стиральная машина и вся необходимая мебель и техника). Есть балкон. Стоимость - 45тр + счетчики
Сдам квартиру,договор составим,стоимость договора 0% рублей,без агентства напрямую от собственника. 3-к квартира 50 м на 5 этаже 9 этажного панельного дома Сдается 3 квартира. Гражданам России с регистрацией.Комната 9 метров + балкон застеклен, смеженная комната 17 и 9 метров., туалет и ванна раздельно. Оплата за месяц + залог который возвращается при выезде.(лишних денег платить не надо) сдаёт собственник Имеется: интернет, мебель, стиральная машина, холодильник, балкон. Дом панельный. Разрешено проживание с животными, с детьми.
сдается в аренду 2к квартира
Сдается на длительный срок 2-х комнатная квартира с хорошим ремонтом в спальном районе. Рядом метро, ТЦ, школы, поликлиники. Огороженная территория, во дворе новая детская площадка, консьерж, чистый подъезд , на этаже 4 квартиры, от лифта тамбур отделен дверью, въезд через шлагбаум. Место для парковки есть всегда. Квартира светлая. Два санузла. Из мебели : большой шкаф, книжный шкаф, кровать 160*200, кровать 120*200, 2 кресла, два телевизора, комод, стеклянный стол, письменный стол. Строго семье славян. Без животных. Вода и электричество оплачивается отдельно
Сдается на длительный срок, после качественного евроремонта (делали для себя) 3-х комнатная квартира. Квартира просторная, светлая, в новом современном панельном доме, полностью меблирована. Мебель и бытовая техника новые. Имеется: кухонный гарнитур, двухкамерный холодильник, большой обеденный стол, стиральная машина, двуспальная и полутораспальные кровати, комоды,тумбочки,телевизоры, вместительные шкафы, комод под обувь и т.д. Все комнаты раздельные, санузел раздельный. В квартире две большие застекленные лоджии. В подъезде консьерж, 2 грузовых и один пассажирский лифт. Территория находится под видеонаблюдением. Рядом с домом развитая инфраструктура: новая, современная взрослая и детская поликлиника, детский сад, множество детских площадок, школы, магазины, банки, салоны сотовой связи. До станции метро "Выхино", "Лермонтовский проспект", "Новокосино" 15 мин. на автобусе или маршрутке. До ж/д станции "Люберцы" 10 мин. на автобусе. В 4 мин. ходьбы от дома, до конца года откроется станция метро "Некрасовка". Не агент (собственник). Рассматриваем разные составы. Славян. Агентов просьба не беспокоить.
От собственника!!! На длительный срок. Сдаётся 2-х комнатная квартира в престижном районе Москвы с МУНИЦИПАЛЬНЫМ РЕМОНТОМ. В доме - консьержка, наземная и подземная парковки. Комнаты изолированы. В квартире есть все необходимое - микроволновая печь, холодильник, стиральная машина. Стоимость 46 тыс. + свет+вода+интернет. Рассмотрим адекватных, платежеспособных арендаторов, предпочтение семейным парам. Сдаётся без агенств и комиссии. Освобождается с середины октября.
Сдаю уютную квартиру с качественным евроремонтом. Делали для себя. 7 этаж 9-ти этажного дома. Общая площадь 60 кв.м., жилая 43,3(20,4+12,7+10,2)кв.м., кухня 6,1 кв.м. С/у раздельный. Полностью обставлена современной мебелью. Из бытовой техники предоставляется все необходимое для комфортного проживания: стиральная машина, посудомоечная машина, варочная панель, духовой шкаф, вытяжка, холодильник, микроволновая печь, ТВ плазменная панель, блу-рей проигрыватель с караоке, система окружающего звучания, пылесос, утюг, видео-домофон. Полы с подогревом в коридоре, на кухне, в с/у, паркетная доска. Застеклённый, утеплённый балкон. Проведен интернет. Удобное расположение, в двух минутах ходьбы Щёлковское шоссе и автобусная остановка (до м. Щёлковская 5-7минут. 15 минут пешком). Развитая инфраструктура. Сдам славянам (без животных). Собственник.
Сдаётся чистая, светлая и уютная двухкомнатная квартира с ремонтом общей площадью 60,5 м. Вы можете обустроить её на свой вкус, всю лишнюю мебель готовы вывезти в кратчайшие сроки. Комнаты просторные изолированные правильной формы 15 и 20 метров, большая кухня 10,5 метров, санузел раздельный, застеклённая лоджия 2 кв.м. Высота потолков 2,65 м Прекрасный вид из окон на детский садик, площадку, парковую зону и озеро. Хороший зелёный район, развитая инфраструктура, детские и спортивные учреждения, сетевые магазины и торговые центры в пешей доступности. От метро не спешным шагом не более 5 минут. 4 /16 этажного панельного дома 2004 года постройки Домофон, консьерж, чистый подъезд, тихие соседи, парковка наземная во дворе дома. Залог 47 000 руб, без комиссии, предоплата 1 месяц, собственник. Сдаётся только на длительный срок более года.Рассмотрим семью славян, строго без животных.
Сдается шикарные апартаменты в Башне ОКО с машиноместом на -1 эт. Полностью меблирована дизайнерской мебелью. Вся мебель натуральная наппа кожа. Выполнена дизайнерская качественная отделка из дорогостоящих материалов. Полностью укомплектована кухонная техника. Кухня-студия, совмещенная с просторной гостиной, 2 комнаты с собственными ванной и сан.узлом, две гардеробные комнаты, просторный холл, постирочная и сушильная зона. Панорамная остекление по всему периметру апартаментов.
Б. Бронная 2/6. Собственник. Сдаём без спешки. Без комиссии для арендатора. Видовая квартира на 15 этаже, 93 кв.м. Круглосуточная охрана, видеонаблюдение, закрытый двор. Солидные соседи - семьи работников культуры, космонавтов, депутатов и пр. Самый центр Москвы, 15 мин. пешком до Кремля. Район Патриарших прудов - Тверского бульвара, Бульварного кольца, все прилегающие улицы были облагорожены и замощены гранитной плиткой летом 2016 г. Популярное место отдыха жителей города, огромное количество ресторанов, баров и кафе. Пешая доступность 5-ти веток метро, станции Пушкинская, Тверская, Чеховская в 600 метрах, станция Арбатская в 900 м. Через дорогу - школа, детский сад, рестораны Аист и Палаццо Дукале, соседние здания - Синагога и "Театр на Малой Бронной". Квартира только после ремонта. В каждой комнате кондиционеры и ТВ, есть отдельная кардио зона - тренажёр эллипс. Подъезд и лестничная клетка тоже только после ремонта. Сдадим строго на длительный срок (год и более) желательно семье, но обсуждаемы и другие варианты. Возможно оформление временной регистрации, оформление бесплатной парковки в районе квартиры и в закрытом дворе, готовы предоставить необходимую информацию иногородним и иностранцам (школа, сад, ВУЗ, медучреждение, юрист пр. ; ). Подробнее при просмотре. Все обсуждаемо. Возможно откорректировать квартиру (пол, потолок и пр. элементы) индивидуально под жильцов, мебель может также приобретаться под Вас. Уверены, будете чувствовать себя как дома. Будем рады сотрудничеству, обращайтесь ! ))) Торг при оплате вперед за 12 мес.
Очень уютная, полностью готовая к проживанию квартира. Спальная зона и зона гостиной, большие шкафы, функциональная кухня, полный набор бытовой техники, кондиционер, застекленный балкон. Чистый ухоженный подъезд, приличные соседи. В пешей доступности Воронцовский парк, отличная инфраструктура, готова к заселению. Сдаем семье или паре без детей, на длительный срок. Объявление от собственника, посредников просьба не беспокоить.
Хорошая 1-но комнатная большая квартира в сталинском доме с высокими потолками, встроенная кухня с техникой, в 4-х мин. от метро , второй ряд от проспекта мира- тихо! Кондиционер, телевизор, DVD, . Сдаётся на длительный срок - славянам, без животных.
Аренда непосредственно от собственника. Планировка по авторскому проекту. Новый ремонт, вся мебель, новый телевизор и бытовая техника в комплекте. 2 изолированные комнаты: спальня и гостиная+кабинет. Каждая комната с собственной лоджией 10,2 м. Лоджии с отоплением.В доме 3 лифта, охрана. Непосредственно рядом с домом: ТРЦ "Европарк", "Ашан", спортивная площадка, детская площадка, лес аппарата президента. Квартира свободна. Свет, вода, интернет, консьерж оплачиваются дополнительно. 10 минут от метро на транспорте. От метро Крылатское ходят регулярные автобусы и маршрутки. Для автомобилистов удобный выезд на МКАД.
Собственник. Предлагаю 2-х комнатную квартиру в аренду . Квартира в панельном доме. Качественный ремонт в современном стиле. Комнат 2 (раздельные 18,16),кухня 9 м,общая 53м. Предлагаю без мебели. ( в комнатах) . Санузел совмещенный (ванна). Кухонный гарнитур, стиральная машина,застекленный балкон, консьерж. Собственник.
Сдается уютная, теплая, чистая, современная двухкомнатная квартира с лоджией в экологически чистом районе Москвы. В шаговой доступности нац. парк Лосиный остров. Развитая инфраструктура: детские сады, школы, муз.школа им. Мамонтова, Университер МГСУ, магазины и торговые центры: Золотой Вавилон, Метро, Лента, Окей, Пятерочка, Магнит, Евроспар; Новый Драматический театр, детские секции, кружки в шаговой доступности; в декабре открывается новый большой бассейн при МГСУ; рядом с домом детские площадки, пруд. Ближайшие станции метро ВДНХ, Свиблово, Бот. сад, Бабушкинская-10 мин транспортом; 10 мин пешком ст.Лосиноостровская -10 мин до центра Москвы. Квартира сдается после капремонта с техникой холодильник, посудомойка, стиральная машина, телевизор. Предоплата за первый месяц + залог 100%. Собственник без комиссии.
Квартира в удолетворительном состоянии. Недавно был сделан косметический ремонт. Возможно поставить свою мебель. Возможно въезд с детьми и животными. Рядом вся необходимая инфраструктура.
Без посредников! Залог можно разбить на два месяца!
СОБСТВЕННИК! Рассматриваем квартиросъемщиков СО СТАБИЛЬНЫМ ЗАРАБОТКОМ. Предпочтение семейной паре. Только славяне с гражданством РФ, без детей и животных. На длительный срок. Коммунальные платежи включены кроме счетчиков и услуг интернета. Предоплата один месяц. ТОРГА НЕТ! Залог 50000 руб. ЗАЛОГ ПО ЧАСТЯМ НЕ РАЗБИВАЕТСЯ! Очень качественный ремонт, вся бытовая техника и много мелочей для жизни. Все новое, никто не жил. Хорошая гарнитурная мебель, кухня Италия.
в завершении ремонта
Сдается однокомнатная квартира, в доме серии П-3, по адресу ул. Гиляровского дом 48 (пять минут пешком от станции метро Проспект мира), высокий первый этаж/16эт. панельного дома, общая площадь квартиры 35,6 кв.м. Дом с огороженной территорией, имеет закрытый паркинг. Развитая инфраструктура района: рядом специализированная французская школа, сетевые магазины.
Прямая аренда (собственник) Без комиссии!!!
Просторная квартира , после ремонта. сдается гражданам РФ . сан узел раздельный , большая гардеробная , балкон. удобное расположение , в 5-7 мин. от метро , большие парковые зоны и развитая инфроструктура , подобности по телефону. АГЕНТАМ НЕ ЗВОНИТЬ
Сдается двухкомнатная квартира - 10 минут пешком от метро Строгино или от метро Мякинино - Квартира сдается впервые - Качественный ремонт, сделанный собственниками для себя. - Полный набор мебели и бытовой техники для комфортного проживания семьи из 3-4 человек. - Экологически чистый район рядом с домом пойма Москвы-реки и строгинские парк и пляж, окна выходят в тихий сквер. - Удобная транспортная доступность, как на автомобиле, так и на общественном транспорте, во дворе много парковочных мест. - Развитая инфраструктура района для комфортного проживания рядом с домом 2 школы и детский сад, несколько магазинов, парк - В пешей доступности Вегас Крокус Сити, Крокус Сити Холл, Твой дом, Ашан, Леруа Мерлен Для проживания рассматриваются славяне, предпочтительно семья с детьми или без детей, и без домашних животных Арендная плата 50 000 р. + коммунальные платежи по счетчикам
Сдается 3х комнатная квартира, с панорамным видом на парк. Мебели нет.Вода,свет - счетчики.Строго граждане РФ.Агентов без клиентов , просьба не беспокоить.Все вопросы по смс или whats app.
сдается на длительный срок,чистая,уютная квартира .хорошая мебель,вся бытовая техника.во дворе школы ,детские садики.вся инфраструктура в шаговой доступности.до метро 15минут пешком.
чистая и мебелированная квартира. готова к заселению. 150м от метро
СОБСТВЕННИК!Квартира находиться в хорошем евро ремонте, вся мебель остается так же как на фото.Большая просьба беж животных. Сдаю на долгое время.
Сдаю 1 комн. кв. в жилом доме бизнес-класса на длительный срок ,так и на короткий период времени. Окна выходят на улицу Столетова с видом на современную школу необычной архитектуры через дорогу. Имеются свои парковочные места , а так же можно снять машино-место в подземном паркинге. Охрана. Вся инфраструктура. До центра 10 мин. на машине. Недалеко МГУ.
Свежий ремонт с заменой сантехники. Новая кухонная мебель стол, стулья, шкафы и полки. Новый зеркальный раздвижной шкаф в коридоре. Холодное остекление лоджии. Комнаты - БЕЗ мебели. Залог можно разбить на 2 месяца. Свободна с начала мая 2018г.
Помещение для проживания с возможностью использования под офис. Произведен ремонт в стиле "лофт" с отдельным санузлом, душевой кабиной, оборудованной кухней, отдельной площадью под кабинет с возможностью проживания (наличие раскладного дивана). Помещение полностью оснащено мебелью. Помещение находится на территории Бизнес-центра "Парк Мира". Бизнес-центр расположен в экологически чистом районе и относится к эксплуатационному классу "А". Характеристики: Предоплата: предоплата первого и последнего месяца. Автопарковка: 350 мест. Находится на: 3-стр.24. Входит в ставку: коммунальные услуги, эксплуатационный платеж.
Очень уютная квартира с хорошим ремонтом, светлая все окна двор на долгий срок рядом с метро.
Сдаётся на длительный срок 3-х комнатная квартира в ЖК Юго-западном , с хорошим ремонтом и новой бытовой техникой. Аренда: 45 тыс. руб. в месяц плюс оплата коммунальных услуг и счетчиков (вода, свет).
Сдается впервые тёплая, уютная квартира на границе с ЦАО. 1 мин. до ТТК. Евроремонт. Окна ПВХ. Мебель современная.. Я рассматриваю семью до 3 человек. Славян
Без комиссии. Прежде чем звонить прочитайте ПОЛНОСТЬЮ и ВНИМАТЕЛЬНО объявление. Чистая 2-х комнатная квартира предлагается в аренду для СЛАВЯНСКОЙ СЕМЕЙНОЙ ПАРЫ с ОДНИМ РЕБЕНКОМ (возраст от 30, ребенка от 5 до 12 лет), БЕЗ ЖИВОТНЫХ. Убедительная просьба ДРУГИЕ ВАРИАНТЫ: иной состав, субаренду НЕ ПРЕДЛАГАТЬ. 5 минут от метро Павелецкая. Квартира полностью готова к заселению. Комнаты смежные, санузел совмещенный. На полу ламинат, в ванной плитка, на кухне линолеум. Окна ПВХ, двойные стекло пакеты, выходят на Садовое кольцо. Балкон застеклен. Входная дверь железная. Вся техника и мебель современные. Варочная панель газовая, духовой шкаф электрический. Парковочного места НЕТ. Счетчики - вода, свет - оплачиваются отдельно. ЗВОНИТЬ ДО 20-00.
БЕЗ КОМИССИИ! Сдаем на длительный срок 2-комн. кв-ру в тихом зеленом микрорайоне Куркино. Территория огорожена и охраняется. 5/7 эт. монолитно-кирпичного дома. Площадь 63,8 кв.м плюс застекленный балкон. Две изолированные комнаты 17,3 м2 и 16,4 м2, кухня 11,7 м2. Большая прихожая со шкафами, гардеробная комната, шкафы в спальне. Оборудована мебелью и всей необходимой техникой, три кондиционера. В доме подземный паркинг! Без комиссии. Услуги по счетчиком оплачивает арендатор!
Сделал ремонт под себя , но к сожалению работа далеко от квартиры .. Решил сдать . Вся мебель новая фактически не тронутая . Слелал полотно для проэктрора под себя , проэктор сам надо повесить на кранштейн . После ремонта сам дил 2 недели .. Во всех комнатпх есть подсветка смотриться очень интересно . В дальней комнате есть большой шкаф и диван кожанный . Спальна проходная комная , но вы можете делать все под себе , и кабинет на ыото тоже соответсвенно В корридоре камень под кирпич , в душе есть массаж . Денег много я аложил . Звоните утрчняйте кому какие нюансы .
Сдам уютную двух комнатную квартиру в тихом спокойном районе с развитой инфраструктурой. В пешей доступности шеолы, парки, магазины. Изолированные комнаты, большая кухня. Рядом тц москва, мега белая дача, садовод. Рассмотрим всех платежеспособных КИТАЙ, ВЬЕТНАМ.
Квартира полностью оборудована (стиральная машина, посудомоечная машина, кондиционер, электрический духовой шкаф и т.д.) Чистая, свободна. В 5 минутах пешком - парк и торговый центр Тройка. Напротив подезда прокат велосипедов. Рядом с домом остановки общественного транспорта и сетевые магазины. Хорошая звукоизоляция. Окна стеклопакеты. В отделке использованы натуральные материалы. Сдаётся только семье или одному человеку- гражданам России или дальнего зарубежья без домашних животных, на длительный срок (от года и более) Не моложе 30 лет, не курящим! Возможно заселение с ребенком от 12 лет. Фотографии полностью соответствуют данному помещению. Объявление размещено собственником. Комиссия отсутствует.
Сдаем квартиру в хорошем состоянии с качественной мебелью евро ремонтом со встроенной бытовой техникой желательно семейной паре без детей
БЕЗ КОМИСИЙ!!! Вашему вниманию предлагается тихая, светлая и уютная квартира от собственика. Есть всё необходимое для проживания: бытовая техника, кожаные кресла, двуспальные диван и кровать. Установлен домофон, телефон, интернет, стиральная машина, кондиционер, водонагреватель на случай отключения горячей воды, с/у совместный (плитка), комнаты смежные (обои,паркет), на кухне (плитка, линолеум), окна REHAU, остеклённый балкон. 4-ый этаж 8-ми этажного кирпичного дома. Квартира в идеальном состоянии, готова для проживания. Находится в шаговой доступности от трёх станций метро: Савеловская 15 мин, Дмитровская 10 мин. и Динамо 20 мин. Дополнительно оплачиваются: водоснабжение, эл. энергия, интернет и телефон. Возвращаемый залог 55 000.
Собсвенник сдает с 1 октября, показ будет 1 октября. Уютная 2 комнатная квартира с еароремонтом. Отличное месторасположение - 3 минуты пешком до метро и до ТЦ Калейдоскоп (с кинотеатрами, ресторанами, катком, фитнес клубом). 3 минуты пешком до парка "Северное Тушино" с шикарными детскими и спортивными площадкам, песчаным пляжем с набережной, водными видами спорта, прокатом велосипедов, катание на ватрушках. Вокруг 5 детских садов, 5 школ. Магазины, поликлиники, вся инфраструктура. Из окна красивый вид на Москву, видно реку и Москву сити. Застекленная лоджия, 2 лифта в подъезде.
Сдается просторная двухкомнатная квартира с панорамным видом (большие витражные стеклопакеты) в лесопарковую зону и внутренний двор!Полностью охраняемая территория с системой видеонаблюдения!Удобная транспортная доступность: 10 минут пешком до станции метро Аннино, 7 минут до платформы Красный строитель, Курского направления от которой можно за 25 минут доехать до Курского вокзала и 30 минут до площади 3 вокзалов!В пешей доступности 2 торговых центра, в которых можно приобрести все необходимое. Развитая инфраструктура. Все условия аренды обговариваются,думаю мы сможем договориться!КОМПАНИЯМ и АГЕНСТВАМ НЕДВИЖИМОСТИ ПРОСЬБА НЕ ЗВОНИТЬ!
Квартира ранее не сдавалась. В квартире вся бытовая техника есть. Холодильник, два телевизора, микроволновка, чайник, утюг, кондиционер, посуда. Все новое, чистое. Бесплатная парковка.
Сдается прекрасная 1-комнатная квартира с евроремонтом на длительный срок. Дом кирпичный на берегу Яузы, инфраструктура района бассейн, спортивный комплекс через дорогу, магазины, стоматология, ветеринарная клиника. В подъезде есть консьерж. В квартире есть все необходимое для проживания. Квартира оснащена кухонной и бытовой техникой (на фотографии): стиральная машина, электрическая плита, холодильник, микроволновка, 2 телевизора, кондиционер, чайник. Коммунальные платежи включены в стоимость, счетчики оплачиваются отдельно.
Сдается квартира на длительный срок порядочным людям. Собственник. Косметический ремонт. Стоимость квартиры 55 т.р. Инфраструктура развита. Соседи порядочные люди.
С 21 октября сдается светлая уютная квартира с прекрасным панорамным видом. Полностью мебелирована. Комнаты изолированные с линейным расположением. В каждой комнате кондиционер. Длинная лоджия застеклена, встроены шкафы с зеркальными дверцами. С/у совмещен, оснащен душевой кабиной. Потолки натяжные, пол: ламинат + плитка. Есть домофон и видеонаблюдение. На этаже 4 квартиры, соседи хорошие. Район с развитой инфраструктурой и транспортной доступностью, очень зеленый: неподалеку Воронцовский парк с живописными прудами, ландшафтный заповедник Теплый стан. Много образовательных учреждений. Через дорогу ТЦ "РИО" и фитнес-клуб премиум класса "Verso Fitness".
Сдается 3-х ком. квартира, метро Жулебино, 2 мин. пешком, новый ремонт, бытовая техника, комнаты изолированные. СОБСТВЕННИК.89161857250.
сдается на длительный срок! комнаты изолированные.18+14+14.кухня 10.. раздельный санузел.светлая и просторная кухня, большой коридор. Строго Славянам !!!! СОБСТВЕННИК!!!!
2-х комнатная квартира с дизайнерским евроремонтом. Сдаётся впервые. Комнаты выходят на обе стороны дома. Спальня с балконом. Эркерные окна в гостиной. Раздельный санузел. Каждая комната оборудована телевизором. Проведён Wi-Fi. Новая бытовая техника: - стиральная машина - духовой шкаф - электроплита - электровытяжка - посудомоечная машина - микроволновка - холодильник - моющий пылесос. Развитая инфраструктура: в шаговой доступности магазины продуктовые и хозяйственные, школа, детский сад, поликлиника, салоны красоты, МФЦ, химчистка, ремонт обуви. В ближайшее время в шаговой доступности открывают метро Некрасовка.
Чистая и светлая 2-х комнатная квартира в современном стиле. Есть абсолютно все для проживания: современная мебель, вместительные шкафы-купе, телевизор, холодильник, стиральная машина, посудомоечная машина, свч-печь, электроплита, духовой шкаф, посуда. Санузел совмещен. Чистый подъезд. Консъерж. Спокойные соседи. До метро 5 мин. пешком. Рядом крупные сетевые магазины, почта, школа, детский сад, поликлиника. Стоимость 55 000 /мес. оплата за воду и э/э дополнительно.
3-х комнатная уютная квартира, на длительный срок рядом с Метро с метро Митино. Звоните по whats app
Сдам новую квартиру на длительный срок!!! Для лиц славянской внешности, без детей и животных. Шикарная, дизайнерская квартира в скандинавском стиле, с дорогим ремонтом, очень уютная и светлая!!! В квартире имеется гостиная совмещенная с кухней 22кв.м, в кухню встроена вся бытовая техника фирмы SIEMENS, а так же, утюг и чайник фирмы BORK. Отдельная спальня имеет гардеробную комнату и кровать с системой трансформер, которая с легкостью превращаяется в диван!!! Мебель формы BoConcept и Cosmorelax. Пылесос Dyson. В квартире есть система кондиционирования и видеодомофон!!!
Сдам в аренду 2-х комнатную квартиру Евроремонт ,мебель, все удобства, инфраструктура, рядом Метро.55000р в месяц ! Россиянам
Сдадим на долгий срок. Желательно семье славянской внешности. Не более 6 человек. Я собственник.
Двухкомнатная квартира в Пресненском районе Москвы (ЦАО)! Первый высокий этаж, внизу есть еще цокольный этаж, окна выходят в очень тихий и зеленый дворик. Квартира после ремонта: - комнаты обои, паркет. - кухня, гардеробная и коридор обои, линолеум. - с/узел - плитка. Решетки на окнах, металлическая дверь, вся необходимая мебель и техника. Большая комната - стеллаж для книг, сервант для посуды, тумба под ТВ, телевизор, угловой раскладной диван (сп/место 140х200), журнальный стол, шторы, люстра, картины. Маленькая комната - тумба под ТВ, раскладной диван (сп/место 100х200), раскладной обеденный стол, два стула, шторы, люстра. Гардеробная - полки, вешала, зеркало, светильник, пылесос, утюг. Кухня - холодильник, газовая плита, вытяжка, стиральная машина, микроволновая печь, мебель, посуда, шторы, люстра. Коридор - встроенный зеркальный шкаф, светильник. С/узел - ванна, раковина, унитаз, зеркало, полка, шкафчик, шторы для ванной, светильник. Рядом вся инфраструктура, магазины, парковка, Москва-Сити, набережная, Пресненский парк, ТТК и т.д. и т.п. Метро рядом - улица 1905 года, Шелепиха, Беговая, Выставочная, Международная, Деловой центр. Аренда 50 000 р. + 5 000-6 000 р. - коммунальные платежи в месяц. Я собственник!!! Агентам и агентствам не беспокоить!!! Всегда рада пообщаться только с перспективными жильцами!!!
В 2-х минутах от метро Свиблово сдаётся 2-х комнатная квартира в отличном состоянии на длительный срок. Сдаётся только россиянам, славянам. Посредникам не обращаться. Тимур.
Ремонт косметический.На окнах включая балкон стоят стеклопакеты/требуется ремонт/есть дворик с двух сторон /балкон/лифт.Срочно, напрямую от собственника.Тихий и спокойный район Москвы, в окружении парка. Близко до центра,9 минут пешком до м. Ростокино , 17 мин пешком до м. ВДНХ, отличная транспортная развязка,рядом с домом остановка троллейбуса, маршрутки , автобуса. Дом кирпичный, теплый, квартира светлая ,окна ПВХ выходят во двор, одно окно на улицу, комнаты смежно-изолированные с возможностью полной изоляции.С/У-совмещён,балкон,лифт. Много парковочных мест возле дома.
Уважаемые соискатели! Прошу обратить внимание: если вы видите обьявление на сайте, значит оно актуально!! И так... Собственник! Цена без комиссии. Квартира сдаётся впервые!!! Совершенно новая мебель и техника!!! Легендарное место - Олимпийская деревня! Дом расположен вдалеке от Мичуринского проспекта. Прекрасной красоты, чистый зеленый двор. Сдам квартиру чистоплотной и порядочной славянской семье. В шаговой доступности от метро. Не угловая! Две изолированные комнаты 18 и 14,4 м2. Современный кухонный гарнитур. Кондиционер! Паркетная доска. Пластиковые окна во двор. Тихо и бесшумно. Застекленная большая лоджия. Качественная техника, тв. В пешей доступности все необходимое для комфортной жизни: Ашан, Леруа Мерлен, детские сады, школы, поликлиники, банки, аптеки, почта, поликлиника, СК "Олимпийская деревня-80" , бассейн, Очаковские пруды, Олимпийские пруды, множество мест с прогулочными и лесопарковыми зонами. Дворы с благоустроенными зелеными площадками. Хорошее транспортное сообщение. Быстрый выезд на Мичуринский проспект. Предпочтительный способ связи: циан-сообщения, whatsapp, viber! Показы в будни с 19-00 и заселение с 26 июля!
Сдаю 3-к квартиру, БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ, БЕЗ КОМИССИИ, желательно на длительный срок Цена- 56 000 руб. в мес.+ вода и свет. Оплата первого месяца + депозит. Просторная, 75.3 кв. м., 18 кв. м. зал, 2 спальни -14 и 9 кв. м. Большой холл 5 встроенных шкафов Потолки 2.7. Квартира оборудована встроенной кухней, в ванной стиральная машина, большая кухня 10.2 кв. м. Косметический ремонт+: Кондиционер, пластиковые окна, паркетная доска, высокоскоростной интернет, спутниковая тарелка НТВ+. Металлическая дверь, большой общий коридор, чистый подъезды и лифты, приличные соседи. Окна на ЮГ и СЕВЕР, солнце не беспокоит, в квартире комфортно в любое время года. Лоджия 2,3 застеклённая. 2 комнаты и кухня выходят окнами на парк, комната с балконом во двор. 1.3км до метро Орехово, 5 минут на автобусе или 15 минут размеренным шагом. Находится в парковой зоне; рядом парк Царицыно, прямо от подъезда начинается парк Борисовских прудов, где установлены беседки с , спортивные и детские площадки. Тихо, зелено, развитая инфраструктура: Большие бесплатные парковки Во дворе крытые теннисные корты, школа 548(Рачевского) - 8 место в рейтинге школ Москвы. В шаговой доступности ТЦ Каширка плаза (с развлекательным комплексом и кинотеатрами), Ашан, стоматологические центры, поликлиника.
Шикарная просторная квартира с продуманной планировкой от собственника, напрямую без посредников! Коммунальные платежи в стоимость не включены и оплачиваются отдельно! 2 изолированных спальни, гостиная - центральная комната, проходная. 2 станции метро (Ховрино и Селигерская) в шаговой доступности, 15-20 минут ходьбы. Также идут автобусы до метро Речной вокзал, ВДНХ и Белорусская. Район очень зелёный, с развитой инфраструктурой. Лишь в самом доме: несколько продуктовых магазинов, парикмахерских, стоматология, медицинские центры, центр развития детей, магазин фермерского мяса, страховая компания, магазин детских товаров, турагентство. Прямо за домом-две общеобразовательные школы и детский сад. Подъезд чистый, круглосуточное дежурство консьержа, имеется домофон. Соседи по лестничной площадке спокойные, дружелюбные, отзывчивые, посторонних звуков и беспокойства не бывает. Два просторных тамбура: на 4х соседей по лестничной площадке и на 2х соседей отдельно, где можно оставить велосипед, детскую коляску, санки/снегоход и пр. Окна стеклопакеты с хорошей звукоизоляцией, полы устелены паркетом, тёплые полы на кухне. Проведено кабельное телевидение, есть Wi-fi, спутниковое ТВ. Все для комфортного проживания имеется: посудомоечная машина, утюг с гладильной доской, большой ЖК телевизор, вся необходимая для приготовления, хранения, подачи еды и сервировки утварь: кастрюли, сковороды, разделочные доски, соковыжималка, заварочный чайник, электрический чайник, тостер, миски, столовые приборы, сервизы. Несколько комплектов постельного белья, кухонные и банные полотенца. Квартира сдаётся с большинством декора, который на фото, и с комнатными цветами. Абсолютно новые большой двухкамерный холодильник и стиральная машина- куплены в феврале месяце, на гарантии! Квартира была куплена и обустраивалась для себя и ранее никогда не сдавалась, все сделано с любовью и максимальным комфортом для проживания. Продолжение описания см. на послелних фото!
СОБСТВЕННИКОМ сдается квартира-студия в элитном доме.7 мин. ходьбы от м. Планерная. У дома огороженная территория.Квартира находится на 22 этаже 25-ти этажного дома. Две комнаты по 48 кв.м., окна во двор и на реку, очень тихо.Имеются два полностью укомплектованных сан узла -один с ванной, другой с душ кабиной. Имеется болер на случай отключения горячей воды. Спальное место-большая (размер Евро) кровать с дорогим ортопедическим матрасом. Квартира очень светлая, выходит на южную сторону,имеет много окон. Пространство квартиры увеличивается за счет зеркальных стен шкафов- купе вдоль всей длины квартиры.На стеклах окон дорогое защитное отражающее зеркальное покрытие, что абсолютно исключает возможность просматривания пространства квартиры снаружи, и рассеивает прямой солнечный свет. Из окон открывается очень красивый панорамный вид на центр Москвы и на реку. Охрана в подъезде; 5 лифтов (грузовые и пассажирские). Лифтовые холлы премиального уровня, на этаже есть кладовая для хранения велосипедов. Дом расположен на берегу канала им. Москвы, в благоустроенном лесном массиве Северное Тушино. В полностью реконструированном парке имеются современные оборудованные спортивные зоны и зоны отдыха с беседками, беговые и вело дорожки, бесплатный пляж на песке, и платный современный пляжный комплекс на плавающем понтоне с большим бассейном. На верхнем этаже ТЦ Планерный, что у метро, находится большой крытый рынок и супермаркет Перекресток. На соседней станции метро Сходненская, имеется большой ТЦ Калейдоскоп с кинотеатрами, катком, ресторанамиТак же, рядом находятся ТЦ Мега Химки, Вегас Сити, Твой дом, Крокус Сити Молл, киносфера IMAX, Аэродинамическая труба Свободный полет, Горнолыжный склон "Вэйпарк". Квартира сдается на длительный срок. Рассматриваются славяне без животных. Курить в квартире запрещается. Рассматриваются славяне без животных. Показ в любое время
Сдается 3-х комнатная квартира в 7 минутах от метро Тульская. В квартире евро-ремонт , полностью мебелированная. Панорамные виды на Москву с 17 этажа. Дом охраняемый, есть консъерж. В квартире есть весь комплект техники (Тв, стиральная машинка, посудомоечная машинка, микроволновка, плита, духовой шкаф, пылесос, кондиционеры) Рассматриваю приличную семью, либо юр. лицо. Вода и электроэнергия оплачивается отдельно, по счетчикам. Rent 3 bedroom apartment, 7 minutes from the metro Tula. In the euro-repair of the apartment, fully furnished. Panoramic views of Moscow from the 17th floor. The house is protected, there is a concierge. The apartment has a full set of appliances (TV, washing machine, dishwasher, microwave, stove, oven, vacuum cleaner) is considered a decent family, or legal. face.
БОНУС АГЕНТУ. РАССМОТРИМ ВСЕХ НА ДЛИТЕЛЬНЫЙ СРОК. Вашему вниманию предлагается просторная и светлая квартира после ремонта на длительный срок, которая сдается впервые и находится на второй линии одной из самых старых улиц нашей столицы в доходном доме, на третьем этаже с окнами выходящими в зеленый, тихий, закрытый, охраняемый двор с видеонаблюдением. В доме сохранен исторический облик фасада и подъезда с двумя входами. Респектабельное окружение. В шаговой доступности вся необходимая инфраструктура. На этаже по две квартиры. 18.7 квадратных метров кладовое помещение с другого входа. В квартире установлена бронированная дверь и охранная система. В квартире выполнен дорогостоящий ремонт в котором преобладают натуральные материалы: редкие породы камня, золота и дерева из которых сделаны потолок, стены, мебель, арки, окна, двери, подоконники, кассеты радиаторов, плинтуса и пол. В квартире сохранена лепнина. Шторы и тюли из эксклюзиных тканей с золотым тиснением. Квартира полностью мебелированна и оснащена всей необходимой техникой от ведущих мировых производителей. В первом санузле по центру дополнительно: джакузи с массажем и душем, сауна с душем, биде. Во втором санузле в гостевой комнате все стандартно. Внизу дома вся необходимая инфраструктура. Все коммунальные платежи, включая счётчики, входят в стоимость аренды.
Квартира с хорошим, свежим ремонтом, рядом с "Воронцовским парком".Ремонт выполнен в 2016 году. Комнаты изолированные. Удобная планировка. Большой холл. Огромный санузел с угловой ванной, есть еще гостевой. Встроенная мебель на кухне, стиральная и посудомоечная машины, кондиционер, два встроенных шкафа в комнате и холле. Две огромных застекленных лоджии. Межквартирный холл отремонтирован и закрыт. Консьерж. Приличные соседи. Хороший панорамный вид. Удобная транспортная доступность. Рядом несколько престижных школ и детских садов. Старый обжитой район. В пешей доступность Трц"Рио" , магазины "Перекресток","Дикси","О'кей", Киноклуб "Эльдар", несколько хороших фитнес центров. Без комиссии, залог можно разбить. Заехать можно после 15 октября.
Can communicate in English for foreigners. Сдается впервые 2-х комнатная квартира на длительный срок в 10 минутах езды от Москва Сити, в пешей доступности стадион Лужники и Воробьевская набережная, также можно быстро доехать до Арбата и МГУ. Сам район находится в долине реки Сетунь со своим парком. До метро и МЦК Кутузовская можно добраться за 15 мин пешком, и 5-10 минут до м Киевская на автобусе. Рядом 2 супермаркета, почта, под окном детский сад и школа, детские площадки, Мастер Панин парк. Из окна обзорный вид на Лужники, здание РАН, Новодевичий Монастырь. Квартира со свежим ремонтом (2,5 года назад) и полностью оборудована для комфортного проживания семьи с ребенком (есть детская кровать, по договоренности можем привезти ещё одну кровать для новорожденного, либо заменить детскую кровать на взрослую). Комнаты изолированные, санузел раздельный. Есть вся необходимая техника: холодильник и стиральная машина/сушка Miele, индукционная плита, вытяжка, посудомойка, духовой шкаф, микроволновка, мультиварка, чайник-потер, тостер, фильтр, робот-пылесос, утюг и гладильная доска, увлажнитель воздуха, два телевизора с системой смарт-тв, Wi-Fi, кондиционер. Пластиковые окна с системой защиты от детей и роликовыми шторами (южная сторона). Вся необходимая посуда. Установлены счётчики на воду. Подъезд чистый, в прошлом году прошел капремонт. Парковка стихийная, но с местами проблем нет, всегда много машин каршеринга. Коммунальные платежи включены кроме счетчиков. Залог разбивается, без комиссии для арендатора, оперативный показ. Дети ок, животные обсуждаются. Возможен торг при взаимной симпатии. Будем рады порядочным и чистоплотным людям/семье. Заселение возможно с 12-13 октября
3 комнаты, 2 комнаты изолированные, кухня 12м2, качественный ремонт, полностью укомплектована всей необходимой мебелью и встраиваеиой техникой, теплые полы, 2 кондиционера, посудомоечная машина, СВЧ, ЖК ТВ,интернет проведен. Квартира находится под охраной милиции, в подьезде консьерж. До метро 5 минут пешком.
Сдается квартира от собственника без комиссии агентам, просмотр по выходным, 5 октября съезжают арендаторы, заселение с 6 числа. Свет, вода потсчетчикам. Просмотр квартиры по выходным. Если не отвечаю пишите на вотсап или смс.
Лучшее предложение в доме! Сдается в аренду просторная и светлая трехкомнатная квартира. Дом 2010г. монолитно-кирпичный с тремя лифтами. Квартира удобной планировки, с тремя лоджиями и эркером. Большие комнаты 20-20-16 м2, кухня 16 м2, просторный коридор 9 м2, две гардеробные, раздельный санузел. Выполнена очень качественная отделка дорогими иностранными материалами. В кухне и санузлах на полу керамогранит и теплый пол, в комнатах паркет. Сдается с мебелью и техникой. Микрорайон очень зеленый. Есть детская спортивная школа, строится фок. Зона рекреации зеленый парк с прудом Марс. Много вариантов транспортной доступности до метро (Бибирево, Отрадное, Владыкино, Медведково). Готова к заселению. Звоните!
Сдается в аренду отличная квартира с качественным ремонтом, на длительный срок. В квартире есть все необходимое для комфортного проживания, в том числе и кондиционер . Рассмотрим платежесплсобных славян.
Прекрасный вариант для долгосрочной аренды. 1 минута до автобусной и трамвайной остоновки, от которых до метро 4 минуты. ЦАО, рядом Лефортово, Лефортовский парк, вокруг много магазинов. Очень просторная однушка.Собственник.
Сдается 3-х комнатная квартира после капитального ремонта. После ремонта в квартире никто не жил. В квартире есть кухонный гарнитур, остальная мебель под клиента. В подьезде заменены лифты, установлены камеры и домофон. Во дворе оборудована современная детская площадка, рядом лес, аврааг для прогулок. Детский сад и школа прямо во дворе. Все магазины рядом. В пешей доступности торговый центр и метро. Дополнительные фото квартмры по запросу. Смотреть в любое время.
Сдается на длительный срок уютная 2-х комнатная квартира в новом жилом комплексе бизнес-класса Крылатский. В конце 2018 года комплекс будет сдан полностью. Будут функционировать школа и детский сад. Удобный выезд на МКАД и Рублевское шоссе, так же есть выезд на улицу Крылатская. В квартире выполнен дизанейрский ремонт. Бытовая техника Bosch, сантехника Grohe. Отдельная спальня, кухня и небольшая гостиная. Так же имеется большая удобная гардеробная. Квартира полностью готова к проживанию. Ранее квартира не сдавалась. Прямая аренда от собственника, без комиссии. Стоимость - 60000 рублей в месяц + счетчики (свет, вода). Депозит можно разбить.
Сдается без комиссии 3 комнатная квартира комнаты смежные ( 20+22) и 13 кухня 11 метров. Охраняемая закрытая территория, большая закрытая детская площадка, паркинг, консьерж в подтезде. В квартире дорогая мебель, вся техника Bosch, кондиционеры , посудомойка. Рядом находится спортивный клуб, магазины , торговые центры. Квартира готовп к заселению. Только славяне!
Сдается впервые уютная двухкомнатная квартира в зеленом районе, в шаговой доступности от Метро Отрадное. Во дворе детский сад и школа. Много парковочных мест. Тихие соседи. В квартире сделан дизайнерский ремонт. Вода, тепло и электрической по счетчикам! Посредников просьба не беспокоить!
Квартира с качественным ремонтом. В квартире порядок. Чисто и комфортно. Сдается впервые. Мебель. Кондиционеры. Посуда. Техника. Постельное белье. Полотенца. Развитая инфраструктура. Рядом в 1 минуте хотьбы от дома : Детский сад, школа, Онкологический центр им. Блохина (можно посуточно), колледж, 7-я городская больница (ныне им. Юдина), ТЦ Гудзон и Москворечье, парк Коломенское и парк Садовники. Квартира готова к проживанию. До метро пешком 10 минут.
Сдается 3-х комнатная квартира в районе Строгино. Адрес: Неманский проезд, д.3 Удобное расположение: 20 мин до метро Щукинская, 10 мин пешком до м. Строгино. В пешей доступности магазины (Пятерочка, Дикси, Перекресток). В 10 минутах ходьбы Крокус Сити Молл, Ашан, Леруа Мерлен. Рядом поликлиника, почта, банки и другая инфраструктура. В 10 мин на транспорте расположено шикарное водохранилище, речка, лес. Сам дом расположен в тихом дворе, чистый подъезд, вежливые соседи. О квартире: -расположена на втором этаже; -площадь 55 кв. метров; -3 комнаты (2 смежные); -вся необходимая бытовая техника (стиральная машина, плита, холодильник, телевизор, микроволновка); -интернет,wi fi; -все комнаты полностью мебелированы; -надежная входная железная дверь и решетка на этаже (2 квартиры). Стоимость аренды 60000 руб (включая коммунальные платежи) Платеж разовый, без залога. Агентские-50%
Квартира в отличном состоянии. Строго одному человеку. Ранее не сдавалась. В шаговой доступности от метро. Звонить с 12.00 до 17.00. WhatsApp. С животными не желательно, хотя... скорее да, чем нет). Агентов не беспокоить.
Сдам 3х комнатная квартиру (от собственника) на срок от 1 года и более (Только для Организаций от 10 до 12 человек) Санузел раздельно,Имеется 2 холодильника,1 телевизор ЖК,(без спальных мест) Квартира после косметического ремонта!
Сдается 3-х комнатная квартира на Рублевское шоссе. Развитая инфраструктура, м.Молодежная 7 мин пешком. Квартира после ремонта, все комнаты изолированы, есть застекленная лоджия, в подьезде консьерж. СТРОГО СЛАВЯНЕ!!!! СОБСТВЕННИК без комиссии!!! Кому нал ка по счетчику.
Звонить строго с 12 до 22 часов . Сдается 2-х комнатная квартира в новостройке по индивидуальному проекту. Исключительно славянские национальности, желательно семья. Консъерж, чистый подъезд, четыре лифта, 18 этаж 25 этажного дома. Квартира полностью мебелирована новой мебелью, техникой и с ремонтом. Есть большой застеленный балкон, гардеробная и антресоли, ТВ и интернет. Рядом парк Лосиный остров и Сокольники, школа , дет сад, детские площадки, фитнес , магазины , развитая инфраструктура. Рядом метро Преображенская площадь, Сокольники и Вднх. Прекрасные виды на Районы Москвы.
Превосходный вариант, 7 минут от метро Печатники пешком. Трёх комнатная квартира, ранее никогда не сдавалась. Квартира чистая, уютная, с ремонтом. Большой застеклённой балкон. Летом всегда есть горячая вода, благодаря водонагревателю . Возле дома новые детские сады, лицей, школа, во дворе несколько спортивных клубов, бассейн, детские кружки. Окна выходят на Москва реку, большой красивый парк. Квартира с хорошей энергетикой, бери тапочки и заезжай. Предпочтение славянам. Просьба посредников не беспокоить.
Сдам квартиру на долгий срок - 3-х комнатная квартира, сталинка, 2 этаж, 85 м.кв. Связь прошу осуществлять через номер WhatsApp +79407761107.
Аренда на длительный срок 3-х комнатной квартиры в ЖК "Царицыно" от собственника. Без комиссии агенту. Школа, детский сад. Зона отдыха с прудами и парком, музей заповедник Царицыно. Подземный паркинг - вход из лифта. Все магазины в шаговой доступности. Два санузла. Кухня - столовая - 18 м. Три изолированные комнаты: 24, 20 и 18 м. Две гардеробные - кладовые . Хол и коридор 30 метров. Две застекленные лоджии. Дом построен по энергосберегающим технологиям - в доме не жарко летом и тепло зимой - стены 60 см. В квартире сделана шумоизоляция. Мебель вся в наличии. Сдается впервые.
квартира после евроремонта, с пластиковыми стеклопакетами, есть вся необходимая бытовая техника. сдается на длительное время . сдаю россиянам без животных. проезд м.ломоносовский проспект (3остановки) 15мин пешком, м. киевская
Прекрасную 2-ух комнатную квартиру в престижном районе с евроремонтом и отличным видом. Идеально подойдет для одного человека или для пары. Есть все, что необходимо для комфортного проживания - вся мебель и бытовая техника, включая стиральную и посудомоечную машинки, кондиционер, душевую кабину с гидромассажем, джакузи. Дополнительную информацию и фото предоставлю при реальной личной заинтересованности.
Сдаю отличную удобную 2-х комнатную квартиру с великолепным панорамным видом, метро Проспект Вернадского пешком. Монолитно-кирпичный дом 2002 года. Тихое, зеленое, чистое местоположение. Рядом школа и детский сад. Комнаты изолированные, большая лоджия. Большой холл 15 кв.м, гардеробная. С/у раздельный, душевая кабина. Квартира оборудована мебелью и кухней. Консьерж, лифты, мусоропровод.
Сдается уютная 3-комнатная квартира на длительный срок ОТ СОБСТВЕННИКА, в 5 мин. от метро Тушинская и ж/д Рижское напр. Квартира после капитального ремонта. Новая ванная комната с вентилятором-вытяжкой, в плитке до потолка (как и на кухне). Окна зала, спальни и кухни выходят в тихий зеленый двор. Рассмотрим приличную семью или две молодые без ЖИВОТНЫХ, можно с детьми. Квартира готова к сдаче. Оплата аренды + счетчики (вода, свет, интернет с ТВ GPON). Страховой депозит 1 месяц можно разбить на 2 месяца (63+33/65+30). Рядом сетевые магазины (АТАК, Перекресток, Круасан, Магнит). Агентам НЕ БЕСПОКОИТЬ.
Большая, светлая , чистая квартира, со свежим ремонтом. Две полноценные изолированные комнаты, третью можно использовать, как для проживания , так и сделать кабинетом или гардеробом. ( та комната, в которой сейчас составлена мебель ,будет полностью зачищена и куплены новая кровать и комод). В квартире , есть все необходимое : мебель , телевизоры , стиральная машинка , полностью оборудованная кухня. Инфраструктура района очень развита: 2 детские площадки , 3 продуктовых магазина в соседних домах, через дорогу парк Крылатские холмы. До метро 10 минут пешком, 4 на общественном транспорте, остановка рядом. Посредников просьба не беспокоить. Заселять бригады строителей не будем и большие группы людей. Возможен торг.
Просторная уютная квартира в двух шагах от метро беляево. Только что сделан ремонт, все новое. Без комиссии, прекрасный хозяин. Просмотры каждый день. Есть все необходимое. Депозит можно разбить.
Сдается собственником светлая трехкомнатная квартира на длительный срок, чистая, просторная, ухоженная, ремонт, мебель во всех комнатах. Высота потолков 3,3 м, стены кирпичные, тепло- и шумоизоляция идеальные. Планировка квартиры: две изолированные спальни (окна во двор), общее пространство - кухня, столовая, гостиная. Установлены стиральная машина, холодильник, кондиционер, телевизор, микроволновка. Балкон застекленный, во двор. Район тихий, благоустроенный, зеленый, с развитой инфраструктурой (транспорт наземный и метро, магазины, школы, детсады и детплощадки). Недавно проведен капитальный ремонт дом, обустроена входная группа, подъезд. Во дворе наземная парковка, спортивные и детские площадки. Оплата электроэнергии и воды - по счетчикам. Комиссия - 0 %, депозит - 100 % (возможна рассрочка). Рассматриваются только граждане РФ и РБ, предпочтение семьям.
Агентов прошу не беспокоить!!! Сдается от собственника в аренду на длительный срок. Квартира с хорошим ремонтом и всей необходимой мебелью. По согласованию возможна замена ( или дополнение) части мебели. коммунальные платежи включены в стоимость аренды. Заключение договора обязательно. Звонить строго с 18.00 -21.00. Квартира сдается с 11 октября. Минимальный срок аренды 6 месяцев.
Сдается 3-комнатная квартира после ремонта в зеленом районе. До центра (станция метро Комсомольская) можно добраться за 20 минут: 12 минут пешком до станции и 8 минут без остановок на Экспрессе, очень удобно. До метро Бабушкинская или Медведково - 15 минут (пешком+автобус). В комнатах вся мебель новая. Гостиная: - диван с механизмом еврокнижка, раскладывается в полноценное 2-местное спальное место, внутри вместительный ящик; - ЖК-телевизор с подключенным телевидением Ростелеком (более 100 каналов), Wi-Fi на 100 мБит, - регулируемое освещение (цвет и яркость). Комната свободного назначения/детская/спальня/кабинет: - раскладывающийся диван (механизм книжка), - комод, - балкон. Спальня: - очень вместительная гардеробная с антресолью, - удобный туалетный столик с зеркалом и хорошим освещением, - кровать с мягким изголовьем с каретной стяжкой, - ортопедический матрас, - вместительный ящик для белья, - комод, - доп. шкаф для платьев в пол или сезонной одежды. Квартира готова к проживанию. Есть все необходимое: стиральная машина, микроволновка, чайник, посуда, гладильная доска, утюг, фен и т.д. Вид из окон на зелень, в комнатах много света. В шаговой доступности 3 парка, включая Бабушкинский парк с отличной детской площадкой, аттракционами, кафе и пр. развлечениями. 10 мин. на машине до ТРЦ Золотой Вавилон и ТРЦ Клен. Рядом десткие сады, школы, магазины (Пятерочка, Вкусвилл, Перекресток). Сдается со 2 июля! Собственник. Без комиссии на длительный срок. Агентам просьба не беспокоить.
квартира в шаговой доступности к метро, ни разу не сдавалась, без комиссии, на длительный срок, идеальные соседи, всегда есть парковка( очень много) , встроенная стиралка холодильник, посудомойка, плита, счетчики, вай фай, с ноября!!!!все подробности по тел. , собственник
ЖК Мичурино (Ведис Групп). Длительное проживание. Предпочтительно семейные пары. Кухня, спальня, прихожая меблированы.
Жк Технопарк, охраняемая территория, парковка. Свежий ремонт только что закончен, в квартире раздельные спальня и кухня-гостиная. Вся мебель и техника новые, возможно доукомплектование. Без животных, на длительный срок, по договору. Для иногородних возможна регистрация. Коммунальные за счет арендодателя, счетчики за счет арендатора. Готов разбить залог на несколько месяцев. Я союственник, сдаю по договору, На эксклюзивы с агенствами не подписываюсь, спасибо!
С 15 октября сдаются светлые, самые просторные апартаменты категории Superior+ в новом, современном Апарт-отеле YES! В стоимость включено СОБСТВЕННОЕ МЕСТО на подземном паркинге! Также, в наличии вся необходимая бытовая техника, включая пылесос и ПОСУДОМОЕЧНУЮ машину (огромная редкость в здании). Все остальные апартаменты, предлагаемые на Циан в этом комплексе значительно МЕНЬШЕ по площади (27-29 квадратов), несмотря на заявленные 33, пожалуйста, сравнивайте фото. Апартаменты укомплектованы всей необходимой техникой и мебелью, включая просторные системы хранения (шкафы, кровать с подъемным механизмом), интернет 100мб/c. Количество кухонных поверхностей и хранения ЗНАЧИТЕЛЬНО больше и просторнее, чем в категории апартаментов Standart, что важно при долгосрочном проживании. В наличии новые посуда и столовые приборы, гладильная доска, раскладная сушилка и проч. Можно с животными при обсуждаемом увеличении страхового депозита. Риэлтров большая просьба не беспокоить. Спасибо!
Квартира от собственника, 2 комнатная. С хорошим качественны ремонтом. В квартире все есть: мебель, бытовая техника вся и посуда .
Сдается просторная двухкомнатная квартира. Огороженная территория,охраняемая парковка. В квартире есть вся необходимая мебель и бытовая техника.Сдается на длительный срок. Без животных.Собственник!
Сдаётся на длительный срок 3-хкомнатная квартира в экологически чистом, бурно развивающемся районе. В пешей доступности (5 минут пешком) в ближайшее время откроется станция метро Рассказовка. Есть вся необходимая инфраструктура. Рядом школа, детский сад. Во дворе отличная детская площадка. Квартира только после ремонта. Утеплённый балкон. Тёплый пол. Есть вся необходимая мебель и техника. Все новое! Сдаётся в первый раз. Приветствуются семьи с детьми. Домашние питомцы нежелательны. Агентам не звонить! Заселение с 10.11.18
Сдается на длительный срок от одного года. Студентке или семье из 2 человек, можно с маленьким ребенком. Чистый подъезд. Консьержка. Во дворе спортивные площадки. Через дорогу - Тропарёвский парк.
Квартира в хорошем состоянии,на днях заканчивают косметический ремонт ,кухня совмещена с комнатой и коридором ,балкон застекленный ,10 минут от метро ,рядом пятёрочка ,тц
ЖК Мещерский лес. Собственник. Залог 65000. Комм. Платежи велючены, без счетчиков.
Сдаю 4-комнатную квартиру 100м2 на 2 месяца с 20 июля по 20 сентября. Можно на меньший срок. м. Славянский бульвар, Минская, Раменки. Удобное расположение, рядом кутузовский проспект, 15 мин до центра. В доме магазины, вкусвилл и тд. Просторная квартира с 3 отдельными спальнями и большой гостиной, 2 санузла (ванная и душевая). Вся бытовая техники. Охраняемый дом со своей территорией. Красивый вид!
Квартира в новом доме, ранее не сдавалась в 10 мин. пешком до метро "Ховрино". Три музыкальных лифта, из них- 2 грузовых. Сделана перепланировка,хороший ремонт. 4 спальни, в них кровати и шкафы,есть гардеробная комната- 2.5 кв.м. Кухня-гостинная,в ней новый кухонный гарнитур,обеденный стол,варочная панель, духовка ,холодильник.,большой угловой раскладывающийся диван со спальными местами и большим местом для хранения вещей,есть ТV. 2 санузла с теплыми полами. Еще имеется кладовая. Вокруг дома много детских площадок. Квартира подойдет для большой семьи или для нескольких родственных семей , без вредных привычек, можно с детьми, но без животных !!! Рассмотрю варианты семей.Оплата 65000 руб. в месяц (ком.платежи включены).При заселении оплата за месяц вперед и депозит 40000. В 5 мин.ходьбы лесопарк, конно-спортивная школа ЦСКА.Есть спортивная школа Олимпийского резерва- в ней есть бассейн и ледовая арена. В 20 мин ходьбы -благоустроенный пляж Химкинского водохранилища.В районе много магазинов,школ, дет.садов, есть детская и взрослая поликлиники. Заселение после 5 апреля.На смс не отвечаю,только звонки.
Сдаётся на длительный срок!!! двухкомнатная квартира с качественным ремонтом и мебелью.Встроенные шкафы - купе,душевая кабина,ванна,на кухне и в большой комнате кондиционеры,телевизор,утюг,пылесос,застеклённый балкон,встроенный кухонный гарнитур , варочная панель стеклокерамика,духовой встроенный шкаф,встроенная стиральная машина,подогрев пола.Чистый ,ухоженный подъезд,консьерж,видеонаблюдение,домофон ,2-лифта. РАССМАТРИВАЮТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО СЕМЕЙНЫЕ ПАРЫ(СЛАВЯНЕ)БЕЗ ЖИВОТНЫХ!!! От метро юго-западная 10минут пешком,рядом детский сад и две школы,зелёный двор,множество магазинов,несколько парков.Очень светлая и уютная квартира. ОПЛАТА: 67 000руб/мес.+счетчики. Звонить с 10:00 до 20:00 ХОЧУ ОБРАТИТЬ ВАШЕ ВНИМАНИЕ,ЭТО ОБЪЯВЛЕНИЕ ОТ СОБСТВЕННИКА!!!
Очень красивая просторная квартира улучшенной планировки. Абсолютно новый, вся сантехника, быт. техника, обои, двери, а также мебель - новые. Квартира - распашенка, окна и балкон выходят на разные стороны дома, очень зелёный микрорайон, вокруг дома зеленые газоны и трехсотлетнние деревья, много дет. площадок и всегда тихо. Вся инфраструктоура в непосредственой близости от дома. Есть вё, включая танцстудии и два спортклуба с бассейном. Много мест для стоянки. Дом находитсяы в равной удалености от 4 станций разных веток метро в пешеходной доступности. Вдали от шума и суеты. Рассматриваются очень аккуратные клиенты, любой национальности, за исключением чеченцев.
Прекрасная, уютная, 2-х комнатная квартира в жк бизнес-класса с круглосуточной охраной, площадью 71 кв.м, в 10 минутах ходьбы от станции метро Беляево. Две комнаты, гостиная 22 кв.м, спальня 14 кв.м, кухня 15 кв.м, санузел раздельный, кухонная стенка со встроенной индукционной плитой и духовым шкафом, вместительный шкаф-купе в прихожей, функциональная и современная стенка с большим количеством мест для хранения, Полы с подогревом в коридоре. В пешей доступности большое количество магазинов, салонов, кафе. Сдается на длительный срок исключительно славяне, парам , парам с детьми (1 ребенок) без ЖИВОТНЫХ.
2-х комнатная квартира. Абсолютно чистая, после ремонта с новыми дизайнерскими решениями. Новая мебель. Идти 3 мин пешком, рядом с м. Севастопольская, монолитный дом. Квартира тёплая и уютная. С 12 этажа изо всех окон, открывается замечательный вид на зеленые районы ЮЗАО и Битцевский парк. Дом имеет охраняемую территорию и закрытый для посторонних въезд через охрану, в подъезде бдительный консьерж. Общая площадь почти 50 кв, состоит из кухни 10 кв. м, зал и отдельная спальня 9 кв. м. Есть все необходимое для комфортного проживания. Просторная кухня с выходом на большую застекленную лоджию, вид на парк. На кухне вместительный холодильник, плита стеклокерамика, духовочный шкаф. Особенно хозяев порадует встроенная посудомоечная машина. Раздельный сан узел, в ванной стиральная машина с удаленным управлением через интернет. Широкий коридор с гардеробной комнатой и прихожей. В зале угловой раскладной диван. Во дворе можно арендовать парковочное место для авто. Рядом магазины на любой вкус, почта, хорошо развитая инфраструктура ЮЗАО, с менее загруженными дорогами. Зелёный район, тихо, рядом детский сад, прямо за домом Торговый комлекс Азовский и Спортивный клуб Кимберли Ленд. Предпочтение долговременной аренде. Звоните лучше на Viber или WhatsApp
Высокий первый этаж. Квартира после ремонта, все новое, в современном европейском стиле. Уютная, 1-комнатная квартира в кирпичном доме 1/5 этаж. Спален: 1, санузлов: 1. Общая площадь: 31 м2. Спальня изолирована, новая кухня. Современная мебель, бытовая техника: холодильник, кондиционер, ванна, стиральная машина. Есть всё необходимое для комфортного проживания. Оперативный показ. Заселение. Можно с детьми. Прямая аренда от собственника, ни каких посредников. В стоимость включены постоянные коммунальных платежи за исключением счётчиков. Любой удобный способ оплаты. Залог за 1 месяц аренды.
Сдается 3-х комнатная квартира с качественным ремонтом БЕЗ КОМИССИИ на прямую от СОБСТВЕННИКА, Дом находится в тихом зеленом месте, рядом детские игровые площадки, детский сад, а так же одна из лучших школ Москвы. От дома легко добраться до парка Коломенское и Царицыно. Квартира ранее не сдавалась. Для маленького ребенка есть новая детская кроватка! Соседи все семейные приличные люди. В пешей доступности метро Каширская и Кантемировская. В 5 минутах ходьбы от дома есть гараж, можно обсуждать его использование!
Без агентских сборов. Раннее квартира не сдавалась. Есть двухспальная кровать и стол в классическом стиле из натурального дерева стоят в третьей комнате На долгий срок, желательно семье, гражданам РФ.
Просторная квартира, после евро ремонта, новый пол стены и потолок. Новая мебель.
Долгосрочная аренда
Дом расположен рядом с метро. Кухня сделана под гостиную- стоит кожинная мебель. Есть посудомойка.В каждой комнате и кухне есть телевизор . wi-fi. Две лоджии. Красивый подьезд с консьержкой
Без комиссии для арендатора! Аренда от собственника. Сдается двухкомнатная видовая квартира после стильного ремонта в новом жилом комплексе. 14 этаж, красивые панорамные виды.
Квартира полностью мебелирована, инверторный кондиционер, интернет (wifi, кабель). Кухня с необходимой техникой, индукционная варочная плита, полноразмерная посудомоечная машина. В гостиной-студии удобный угловой диван с полноценным спальным местом, козетка с подъемным механизмом, смарт ТВ 43', доступ ко всем онлайн кинотеатрам и ТВ. Изолированная спальня с большой двух спальной кроватью, вместительный шкаф-купе. В прихожей зеркальный шкаф-купе. Сантехника Grohe.
Благоустроенная застекленная лоджия, керамогранит, прекрасно подходит для отдыха. Пешая доступность: ТЦ "Водный" 1 мин. через паркинг, метро "Водный стадион" 3 мин., бассейн "Динамо" 10 мин. Эксплуатационные услуги включены в аренду, начисления ЖКУ оплачивает арендатор по платежке. Возможность аренды машиноместа в подземном паркинге за отдельную плату. По паркингу можно перейти в ТЦ "Водный". Развитая инфраструктура в пешей доступности. Охрана.
Cдаётся в аренду на длительный срок комфортабельная двухкомнатная квартира в 5-и минутах ходьбы от метро Менделеевская (Новослободская). Так же метро Савеловская и Белорусская в 10-и минутах.
Территория дома огорожена (парковка для жителей, пуль для въезда предоставляется). Все окна выходят в тихий двор. По планировке: спальня, гостиная, балкон, кухня, раздельный санузел. Полностью меблирована и оснащена всей необходимой бытовой техникой для комфортного проживания (холодильник, телевизор, стиральная машина, мелкая бытовая техника). В районе хорошо развитая инфраструктура. Тихий центр, при этом до Кремля 3,5 км, рядом много ресторанов, кафе, магазины Магнолия, Перекресток Экспресс, Дикси.
Замечательный вариант, в том числе для семей с детьми: в шаговой доступности 2 дет. сада, 3 школы, муз. школа, дет. центр Синяя птица, школа танцев, фитнес клуб Физкульт. Возможно проживание семей с детьми (возраст от 7 лет), по договоренности возможно проживание с животными. Строго
- не иностранцы (регистрация не предоставляется).
Сдается современная квартира в историческом центре, рядом метро. Квартира в отличном состоянии, есть всё для комфортного проживания.
Развитая инфраструктура района.
На длительный срок сдаётся 2-х комнатная квартира в доме на набережной. Все окна выходят в тихий, благоустроенный, зелёный двор. Высота потолков 3,0 м.
Квартира в хорошем состоянии, со всей необходимой мебелью и техникой. Комнаты, изолированные 20 кв.м. и 15 кв. м. кухня 9 кв.м. выход на балкон из кухни. С/у раздельный.
Квартира свободна и готова к заселению.
Очень чистая и аккуратная квартира сразу после косметического ремонта. Имеется вся необходимая для комфортного проживания мебель: 2-х местная кровать в маленькой комнате и диван-кровать в зале, шкафы, холодильник, стиральная машинка (телевизора нет). С/у совместный (теплый пол). Просторный балкон с видом во двор на детскую площадку. Дополнительно оплата счетчиков: вода, свет.Закрытой парковки нет. Хозяева - адекватные, ждут таких же адекватных и ответственных жильцов.
Сдам квартиру на длительный срок. Собственник. Никаких риэлторских сборов. 70тр/мес + свет, вода по счётчикам. Чистая, уютная 2-х комнатная квартира на 15 этаже на Новом Арбате. Все окна с видом на Арбат и Кремль. Смотрите фото. Депозит можно разбить на 2 месяца.Без животных. Для личного проживания, без подселения и пересдачи. Приоритет лицам славянского происхождения.
Показы строго с понедельника по четверг, с 16 по 18 часов. Звонить только по делу! Для риэлторов: 1.Объявление не сниму 2.Вознаграждение с нанимателя
Предлагается в аренду отличная новая квартира в доме бизнес- класса 2015г. постройки.
Подземные уровни занимает паркинг. В квартире выполнен евро ремонт с использованием качественных материалов.
Квартира просторная, светлая с выделенными приватными и общественными зонами. Большой просторный холл. Прихожая.
Удобное функциональное проектирование. Три спальни. Кухня объединена с обеденной зоной. В квартире имеется один хозяйский совмещенный санузел с ванной, и один гостевой санузел. Отличный панорамный вид.
Интернет. Стеклопакеты. Тамбур. Охраняемая территория дома, консьерж в подъезде, подземный паркинг являются гарантией покоя и безопасности. Имеется охраняемый наземный паркинг около дома. Детская площадка. Общеобразовательная школа.
Возможна аренда машиноместа в подземном паркинге за дополнительную оплату.
Территория внутреннего двора озеленена газонами и деревьями. Инновационные детские площадки. В цокольном этаже салон красоты, магазины, аптека, медицинский центр и стоматологическая клиника. Дом расположен в доступности от метро Митино. Развитая инфраструктура. Кафе, рестораны, фитнес, магазины, школы, аптеки, детские сады и торговые центры располагаются в шаговой доступности. Рядом Митинский радиорынок. Удобная транспортная развязка с выездами на Пятницкое шоссе, МКАД. Квартира готова к проживанию. Срочно. Возможно разбить залог. Мебель по необходимости. Коммунальные платежи по счетчикам.
Лоджия 7,1м. кв, с видом на парк, озеро, церковь. Консьерж, въезд во двор под шлагбаум, большая парковка. 60к за аренду, 10к комунальные услуги.



Сдаю квартиру на длительный срок, можно под детский садик
Агентам не звонить!! Сдается отличная квартира) Общ. площадь 95 м. 3 изолированные комнаты, гардеробная, очень красивый вид на лес из окон и большой лоджии. Экологически чистый район. Жк построен в окружении Ульяновского Лесопарка, в 7 км от Мкад по Боровскому или Киевскому шоссе. Охраняемая терриитория. Метро Рассказовка открытие через несколько месяцев в 850 метрах. Рядом есть много чего для отдыха, ресторан, пруды, парки и тд. Квартира еще не обставлена и кое что недоделано (мелочи). Будет обставлено по желанию арендатора.
 (903) 243-66-79, Виктор. Сдам 5
комнатную квартиру. Развитый район, метро в 2018 году. Соседей не слышно, чистый двор и подъезд. Около дома детский сад, школа, в пешей доступности поликлиники, торговый центр, фитнес центры. Почти во всех комнатах свежий ремонт. В квартире имеется кухонный гарнитур, встроенная техника, холодильник, стиральная машина, посудомоечная машина, интернет. Из мебели 3 встроенных шкафа, шкаф в гостинной, угловой диван. Длительный срок (от года). Без посредников, гражданам РФ. Наличие детей приветствуется.
Собственник. Договор. Цена - 70000 рублей/мес плюс депозит. Вода, интернет, электричество оплачивается отдельно. Агентам просьба не беспокоить.
Во дворе два детских сада, выставочный зал с художественной школой, поликлиника, рядом в пешей доступности три школы, детская поликлиника, два детских центра развития, подъезд выходит в парк садовники. До метро 5-7 мин пешком. Напротив парк Коломенское. Фото квартиры позже. Чистый добротный ремонт.
Сдается просторная, уютная и светлая двухкомнатная квартира 64 м (2 комнаты в трехкомнатной квартире 73,5 м, в третьей вещи хозяев) в добротном панельном доме в 5 минутах пешком от метро Раменки на длительный срок. Обе комнаты изолированные (20 м и 11 м.) большая комната с застекленным балконом. В квартире есть вся необходимая мебель и бытовая техника. В большой комнате диван, обеденный стол, мебельный гарнитур. В меньшей комнате двуспальная кровать, прикроватные  тумбочки, гардероб, комод. Кухня из натурального дерева, большой холодильник side-by-side.
Престижный, экологичный и интеллигентный район, для прогулок неподалеку раскинулся парк 50-летия Октября.Теплый кирпичный дом, очень приличные соседи. Чистый, отремонтированный подъезд, тихий зеленый двор, в 3 минутах ходьбы школа и детский сад.
Развитая инфраструктура. Рядом парк, огромная зеленая зона МГУ и Воробьевых гор, хорошая экология. В арендную плату включены коммунальные платежи кроме счетчиков. Прямая аренда, с депозитом. Строго гражданство РФ
Без комиссии и агенств. Счётчики отдельно. Депазит не разбивается. С ноября-декабря. Две изолированные комнаты, гостиная совмещена с кухней, застеклённый балкон.
Гардеробная. В спальнях и гостиной паркет. Коридор, санузлы, кухня и балкон тёплые полы. Осмотр с середины октября.
Уютная теплая трешка. Кухня икеевская, два года ей.
Посудомоечная машина, стиральная машина, холодильник. В каждой комнате кондиционер. Шкафы в коридоре и в комнате. Кладовая. Добрые приветливые соседи. Кирпичные стены. Окна пластиковые. Новые батареи, в подъезде кап ремонт. Можно с детьми. Через дорогу парк коломенское, парк царицыно недалеко. Магазины рядом. До метро пешком минут 12 или 1 остановка на любом из 10 автобусов. Пока живем сами.
Заехать можно будет недели через две-три после встречи. Предоплата за первый и последний месяц . Арендаторов ищем славянской внешности. Не более 6 человек. Агентов просьба не беспокоить Удобнее общаться в письменном виде. Смс, ватсап, вк, фейсбук
Квартира 3-х ком. в сталинском доме, переделана в 4-х комнатную: кухня-столовая 24м, три спальни 10+10+18м, санузел 10м.,потолки -3 м. мебель (два двуспальных места) быт. техника, окна в парк и на МГУ, отличная инфраструктура (м. Университет, Парк Культуры, Спортивная, Фрунзенская,Вороб. горы, Академическая , Ленинский пр-т, Вернадского, Ю-Зап) Красивый подъезд+ консьерж, охрана, парковка. Дополнит. коридор 20м
;сдаю клиентам без животных и маленьких детей Удобно для проживания студентов (МГУ, Ин- тут нефтегаза Губкина, МГПУ и др) и школьников(лицей 2, спецшколы) Собственник.

Сдается трехкомнатная просторная чистая квартира в престижном районе Москвы. Сделан евроремонт. В квартире есть вся необходимая мебель и бытовая техника для комфортного проживания. Имеется 2 большие лоджии, с которых открывается великолепный вид на Москву.
Санузлы раздельные. Все комнаты изолированы. Кухня большая и просторная, 14 кв.м. Рядом находится Воронцовский парк, а также вся необходимая инфраструктура: школы, детские сады, спортивные площадки и много магазинов. В шаговой доступности строится новая станция метро, открытие планируется в конце следующего года. Дом был построен в 2008 году. Есть консьерж.
Интеллигентные соседи. Благоустроенная территория, вход с двух сторон дома. Большая площадь для парковки. Арендная плата 75 000 рублей, коммунальные платежи по счётчику
СТАЛИНКА. В квартире качественный Дизайнерский ремонт. Мебель и бытовая техника в наличие. Санузел в Итальянской плитке. Кухонный гарнитур под единой столешницей. Посудомойка.
Рассмотрим ВСЕХ приличных. Можно сотрудников организаций. Национальность обсуждается.
Возможен безналичный расчет. Звонить с 11-20 Телефон собственника 13-99
СДАЮ,Новый эксклюзивный евро-ремонт, 3-метровые потолки, Две зоны спальня и гостиная, Огороженная территория, Клубный дом, Вид на парк, До метро 250 метров, Три фитнеса в шаговой доступности, Подземный паркинг -спуск на лифте ( за отдельную плату),Профессиональная велодорожка 10 км в парке, Солидные соседи.Экология. Охрана. Сейф. Видео-наблюдение. Теплые полы с подогревом. Принудительная вентиляция. Кондиционер. Отборная дубовая паркетная доска, Кладовка. Новая дорогая мебель. Джакузи. Новый широкоформатный телевизор ....микроволновка, посудомоечная, стиральная машина ... Без животных и без детей.. Не курящим. Без Торга. Без коммунальных платежей. Собственник.
Просторная квартира с качественным ремонтом располагается в 15 минутах пешком от м Волжская. Рядом находится парк с зоной отдыха, пруд, лодочная станция. Ванная комната оборудована удобной душевой кабиной. Для хранения одежды и обуви сделана большая гардеробная. В квартире есть WIFI, интернет, спутниковое телевидение. На кухне посудомоечная машина, духовка Бош, кофе машина, микроволновая печь, чайник, посуда
Шикарная квартира, полностью оборудованная (кухня, спальня, гостиная)! Находиться в 15 минутах езды от Центра, рядом 3-е транспортное кольцо. Дом находиться в окружении 2- з дворов с оборудованными детскими площадками (выход из подъезда , сразу на площадку). Школы, сады, колледж , институт - в шаговой доступности. Интернет есть. Все магазины, аптеки, салоны красоты- рядом. Заезжай и живи! Риелторы - не беспоуойте меня!!!!!
Сдаётся уютная, светлая 3-х комнатная квартира площадью 85 кв. метров (изолированные комнаты 21, 19 и 14, кухня 10, коридор-холл 17, раздельный санузел) в прекрасном районе Москвы по улице 1-я Аэропортовская. Двести метров от метро, ведомственный кирпичный дом 1980 года постройки, полностью огороженная территория, большой зелёный двор. Квартира расположена на 10-м этаже. Закрытый общий отапливаемый холл c большим окном на 2 квартиры. Просторные комнаты и огромный коридор со встроенными шкафами. Качественный ремонт: деревянные стеклопакеты и подоконники, светлый дубовый паркет, дорогая испанская плитка. Венгерская мебель в классическом стиле. Застекленная лоджия с прекрасным видом на Москву. Кухня оснащена всей необходимой техникой: холодильник, электрическая духовка, посудомоечная машина. В общем холле оборудовано отдельное помещение для стирки белья с раковиной, полками для моющих средств и стиральной машиной. Подъезд чистый. Грузовой лифт. Спокойные соседи. Развитая инфраструктура: напротив дома поликлиника, детский сад, школа, в самом доме несколько магазинов, рядом ТЦ, Тимирязевский и Петровский парки, спортивный комплекс ЦСКА. Есть охраняемое парковочное место (за отдельную плату) во дворе дома. Квартира полностью готова к заселению, возможен оперативный показ. Сдадим без комиссии и посредников гражданам РФ.
АГЕНТУ БОНУС 5%. Аренда возможна с 24 октября. Дом в ЖК бизнесс класса Wellton Park. Дизайнерский ремонт. Планировка: кухня с гостиной, 2 изолированные спальни (1 спальня укомплектована мебелью, во второй кровать и письменный стол). Новая мебель, вся бытовая техника, сан. узел совмещен (ванна). Огороженная, охраняемая территория. Охраняемый подъезд. На длительный срок. Аренда без посредника.
В аренду на длительный срок предлагаем трёхкомнатную квартиру в районе Тушино. Новый качественный ремонт в классическом стиле. Функциональная планировка. Гостиная 26,4 кв. м. Спальня 24 кв. м. Детская комната / либо комната свободного назначения 22 кв. м. Два полных санузла. с ванной и душевой кабиной Квартира полностью укомплектована мебелью и техникой от лучших производителей. Две теплые лоджии. . Фильтр для воды, , бойлер. Огороженная и охраняемая территория. Благоустроенный двор, детская площадка, ландшафтный дизайн. возможна аренда дополнительных машиномесат. В подъезде 3 лифта, консьерж. Развитая инфраструктура района, в пешей доступности: аптека, химчистка, салон красоты, ресторан, спортивный зал, отделения банка. Возможен торг.За дополнительную плату возможно паковочное место в подземной парковке это же дома. Заезд с 15 октября
Новый дом бизнес-класса. ЖК Миллениум. Охрана, огороженная территория, видеонаблюдение. В квартире большая студия (гостиная и кухня) и спальня. Выполнен современный дизайнерский ремонт из высококачественных импортных материалов. Окна выходят на запад на Газпром. Панорамный вид. Современная кухня: итальянская мебель, импортная техника (варочная панель, духовка, посудомойка, холодильник, микроволновка, встроенный фильтр для воды). Теплые полы, кондиционирование воздуха, деревянные стеклопакеты. Полы из массива дуба и керамогранита. Импортная мебель. Санузел совмещенный: есть современная стиральная машина, бойлер на случай летнего отключения гор воды. В спальне кровать двуспальная с эргономичным матрасом. Дверь входная бронированная, в помещении имеется потайной сейф. В квартире 4 большие зоны хранения (встроенные шкафы). Телефон, интернет. Лоджия, балкон. Без комиссии.
Срочно сдаётся уникальная квартира в г. Москва. Большая безопасная квартира с большой террасой, до метро 10 мин на транспорте. Закрытая охраняемая территория посёлка. Москва. Два санузла. 78 м2 - жилая площадь + 115м2 терраса Москва. Квартира большая с большой террасой, с барбекю и зоной отдыха: две скамейки и крытые качели, до метро 10 мин на общественном транспорте. 15 минут до Аэропорта ШЕРЕМЕТЬЕВО. Безопасная охраняемая территория посёлка. Территория посёлка под видеонаблюдением. Въезд на территорию посёлка по пропускам. Два санузла. Квартира в элитном поселке города Москвы. Развитая инфраструктура. доступно: - остановка общественного транспорта в двух минутах ходьбы - 10 минут до метро - магазины в двух минутах ходьбы. - 5 минут ходьбы до лесного массива - 5 минут езды на машине до большого озера - 10 минут пешком до торгово-развлекательного центра "РИО" - Леруа Мерлен, Ашан, ТЦ Весна - 5 мин на автомобиле - Детский сад, школа
Чистая квартира , вся мебелированная , во всехкомнатах кондиционеры , есть все для проживания, теплый пол , видео домофон , сигнализация .вся техника сименс , огромная лоджия порядка 12 м,закрытая территория,в подьезде консьерж видео наблюдение! Вся квартира оборудована видео габлюдением , что очень удобно когда есть дети , няни !
РИЕЛТОРАМ НЕ ЗВОНИТЬ! Дом сталинской эпохи. Внутренний огороженный и благоустроенный двор с детской и игровой площадками. Двор охраняемый. Парковка на территории двора. Так же платная парковка на прилегающей территории (4000р. в мес.) Квартира с хорошим ремонтом. Располагается на 3м этаже. Окна ориентированы на 2 стороны света: кухня выходит во двор, остальные комнаты на Проспект Мира. Окна деревянные с хорошей изоляцией, слышимость при закрытых окнах - минимальная. В трех комнатах установлены кондиционеры. Кухня полностью меблирована и укомплектована встраиваемой техникой. Вся техника дорогая импортная. В спальне при входе стоит шкаф/гардероб во всю стену, заменяет полноценную гардеробную. Стоят стол и книжный шкаф. Прихожая укомплектована шкафами под все виды одежды. В коридоре устроена антресоль. В гостиной стоит стол с телевизором. Готовы приобрести кровать в спальню и диван в гостиную для новых жильцов. Бюджет - 1ый месяц аренды. Хорошие соседи, проблем нет.
Сдается 4 х комнатная квартира , рядом метро жулебино 5 минут , можно с детьми , собственник , на длительный срок.
Квартира класса А+. Дорогая европейская сантехника, премиальная электроарматура, передовые инженерные решения ГВС, ХВС, канализования, фильтрация питьевой воды, мощная тихая вентиляция, эффективная звукоизоляция помещений, высокие потолки - 3,10м. Мебель, толстые фальцованные двери и высокий плинтус из массива дуба под заказ. ПРЯМАЯ АРЕНДА БЕЗ БРОКЕРОВ. АГЕНТАМ СТРОГО НЕ ЗВОНИТЬ. ДОРОГАЯ ОТДЕЛКА, РОСКОШНЫЙ РЕМОНТ, ХОРОШАЯ МЕБЕЛЬ. Дополнительная мебель приобретается по запросу нанимателя.
Сдается на которкий срок от одного месяца и больше, квартира выставленная на продажу. У вас есть уникальная возможность пожить в исторической высотке, последней которую возвел Сталин. В квартире есть все для комфортного проживания.Когда найдется покупатель у вас будет минимум месяц на подборку другого жилья.
ВЖК "Богородский". Квартира с новым евроремонтом и великолепным видом из окон. Дорогая мебель, встроенная кухня с электрической варочной панелью, посудомоечной машиной, кофемашиной, духовым шкафом, холодильником и ТВ, гостиная - кожаный угловой диван, стол и стулья, шкафы, тумба с ТВ, спальня - кровать двуспальная, 2 тумбочки, ТВ, гардеробная - полки, перекладины для вешалок, ящики, столик с настольной лампой и табуретом. В квартире 2 санузла, интернет, кондиционирование, система защиты от протечек, система пожарного оповещения, регуляторы температуры на батареях, домофон. Территория ЖК огорожена и охраняется. В подъезде тоже охрана, скоростные лифты. Рядом сквер и бульвар. До метро 9 минут пешком, до МЦК 15 минут пешком. Магазины, аптеки, почта, сбербанк, салон красоты, автомойка рядом. Полы - паркетная доска, керамическая плитка с системой "теплый пол". Сдается на срок от 1 года. Строго без детей и любых домашних питомцев. Строго некурящим. Славянам. Оплата по счетчикам, за интернет, телевидение, домофон в стоимость арендной платы не входят и оплачиваются дополнительно. Залог в размере 1 месяца аренды. При необходимости возможна аренда двойного машиноместа в подземном паркинге (15000 руб в месяц). Собственник. Для риэлторов - просмотр строго с клиентом.
На длительный срок сдается трехкомнатная квартира. Расположена примерно посередине между метро Университет (1,6 км) и метро Проспект Вернадского (1,2 км). До метро Университет около 18-20 минут пешком, или 5-7 минут на транспорте. До метро Проспект Вернадского около 13-15 минут пешком, или 5-7 минут на транспорте. Транспорт троллейбус и автобус ходят очень часто, с интервалом не более 10 минут. Расстояние до стадиона Лужники 5 км (с учетом транспорта около 20-30 минут). Квартира общей площадью 82 кв.м, жилая 56 кв. м. (комнаты 22 кв.м-18 кв.м-16 кв.м, изолированные), кухня 12 кв.м., 8 этаж 9-ти этажного кирпичного дома, построенного по индивидуальному проекту. Высота потолков 3 м. Квартира теплая, светлая. В квартире 2 балкона в большой и средней комнатах. Сан. узел раздельный. Пол паркет, плитка. Все есть для жизни: холодильник Минск, стиральная машина Bosh, сушка для белья, утюг, фен, ЖК телевизор LG, микроволновка LG, газовая плита Ariston, посудомоечная машина Ariston, проведен высокоскоростной интернет и цифровое телевидение Билайн (+WiFi), окна - стеклопакеты. В доме имеется пассажирский лифт, мусоропровод. Вокруг дома много парковочных мест. Вторая линия домов, окна на три стороны. Все окна выходят в тихие, зеленые дворы. Внимание! Это самый спокойный район города Москвы с крайне низкими показателями криминогенности. Здесь на улице Вам не встретятся алкоголики, бомжи и наркоманы. Вокруг дома много благоустроенных детских площадок, а также оборудованная спортивная площадка. Развитая инфраструктура: в шаговой доступности детские сады, школы, поликлиники, магазины, недалеко крупный ТЦ Капитолий, Ашан. Самый престижный район г. Москвы, где находятся лучшие университеты.
Сдаётся прекрасная трёхкомнатная квартира в центре Москвы в 5 минутах ходьбы от м. Красные Ворота! В окружении всех достопримечательностей, в шаговой доступности от Кремля, Покровки со всеми её ресторанами, Чистых прудов, фитнеса World Class, 4 вокзалов столицы. Рядом 4 школы. Во дворе 3 детских сада. В доме супермаркет Азбука Вкуса, обмен валюты, аптека. Чистый подъезд. Окна в тихий переулок с красивым видом. Сдаётся квартира от 3 суток. Стоимость зависит от количества дней аренды. Мебель под запрос клиентов.
Сдам квартиру на время проведения чемпионата мира по футболу 2018! 20миндо стадионов Спартак и Лужники!
Сдам 3-к кв первый этаж очень высокий с застеклённой лоджией, изолированные, 5мин пешком от м.Медведково, евроремонт квартиры, кап.ремонт дома, подвал личный под лоджией,новые лифты, зелено, тихо,семь двуспальных новых дивана,шкафы-купе,кухня оборудована
с 26 октября сдается просторная однокомнатная квартира в тихом районе в центре Москвы светлая и теплая квартира для комфортного проживания. В квартире имеется вся необходимая техника. Хорошо развит район, все в пешеходной доступности, отлично расположение от трех станций метро. Коммунальные платежи входят в стоимость. Остальное по счётчикам. ЗВОНИТЕ!!!
Сдается 3ех комнатная квартира в кирпичном доме с хорошим ремонтом: кухня-гостиная, спальня, детская, отдельный санузел. Есть вся необходимая бытовая техника: посудомоечная машина, холодильник, стиральная машина, кондиционер. Квартира ни разу не сдавалась. Чистый подъезд, тихие соседи, зеленый район. Собственник.
1) квартира с дизайнерским ремонтом, балкон утеплен. 2) на площадке по 4 квартиры 3) Панорамные окна на южную сторону с видом на МГУ и Фили парк 4) территория жк закрытая, с развитой инфраструктурой. Есть видеонаблюдение. 5) Две изолированные комнаты: спальня с теплым балконом (10+4 м.кв.); кухня-гостиная (12+8 м.кв.) .Квартира функциональная, оснащена всей необходимой новой бытовой техникой (холодильник, варочная поверхность, духовой шкаф, вытяжка, стиральная машинка BOSCH, телевизоры, wi-fi роутер, кондиционер LG, Сантехника HANSGROHE. вся мебель новая. Встраевымые глубокие шкафы в гостиной, в коридоре и в ванной.
Сдается шикарная четырех комнатная квартира в экологически чистом районе Куркино с 01.10.2018 г. Квартира оснащена техникой и мебелью и готова к проживанию . Два сан узла , две лоджии . Есть охраняемое машиноместо за дополнительную плату. Отличный район для семей с детьми . Множество детских площадок, хорошие новые школы , много развивающих кружков и секций, бассейн , гольф школа все в пешей доступности.Развитая инфраструктура района дает возможность решать все житейские вопросы не выезжая , а просто прогуливаясь пешком по милому уютному району.Рядом Мега, Ашан, Икея, Оби..
Сдается 3х комнатная квартира. Есть машиноместо. Полностью готова к проживанию.
ВНИМАНИЕ: собственник, сдаю сам, объяления даю только со своим телефонным номером. Показать квартиру могу в любой день, договориться о просмотре нужно за 1 день минимум. Сдаю арендаторам без животных. Оплата за 1 месяц вперед плюс залог за 1 месяц (комиссии нет). Цена не включает счета за воду, интернет, газ и электричество. Все остальные вопросы прошу писать по СМС. Ремонт в классическом стиле, отделка деревом и мрамором, элитная итальянская мебель, картины, большой холл. Посудомоечная машина, холодильник, стиральная машина, 2 LCD телевизора. Чистый подъезд, домофон. Два машиноместа за шлагбаумом, открывается с пульта.
Сдам в аренду уютную, стильную, очень светлую 1-комнатную квартиру с качественным новым дизайнерским евроремонтом (для себя). В комнате 2 окна, застекленный балкон. Окна на разные стороны. Качественные немецкие стеклопакеты. Стильная мебель, продуманная кухня с новой встроенной немецкой техникой Bosch, системой фильтрации воды, накопительным водонагревателем на период летних отключений, многофункциональным кондиционером. Стильные люстры. Чистый подъезд, домофон. Зеленый двор. Парковка во дворе за шлагбаумом либо платная во дворе. Дом находится в тихом центре, рядом с инфраструктурой м. Павелецкая, непосредственной близости от МФЦ. В противоположном конце дома продуктовый магазин "Магнолия" (24 часа в сутки), рядом Мосхозторг, офисы различных банков, поликлиника. Рядом кинотеатр, Дом Музыки, прогулочная зона, Михайловский сад, набережная, кафе и рестораны, удобная автомобильная развязка. Хороший выезд на Садовое кольцо, Пятницкую улицую. В пешей доступности парк Музеон, Павелецкий вокзал, Аэроэкспресс, немного дальше - парк Горького, парк Зарядье. Сдается впервые. Сдам аккуратным людям без детей и животных.
Квартира в прекрасном состоянии , полностью мебелированная, оснащена техникой( стиральная машина, микроволновая печь, 2 TV, холодильник, посудомоечная машина), до метро 50м, паркоместо, удобна для проживания семьи с детьми , в стоимость входит коммунальные услуги и оплата за охраняемую, крытую парковку, сдается только семье на длительный срок.
Собственник. Без посредников! Сдается 3х комнатная квартира в ЦАО 74кв.м на длительный срок. Тихий, зеленый двор! Квартира после косметического ремонта в кирпичном доме рядом с метро Менделеевская и Новослободская. Удобные выезды на ТТК и Садовое кольцо. Чистый малоквартирный подъезд. Оснащена всей необходимой мебелью и техникой (стиральная машина, холодильник, кондиционеры). Парковка во дворе, шлагбаум. Размеры комнат: ванна 5,5км.м, кладовка/гардероб 3кв.м, гостиная 17,5кв.м, спальня1 14кв.м, спальня2 12кв.м, коридор 13кв.м, кухня 8,5кв.м. Звонить с 10.00 до 22.00 Собственник. Без посредников!
Просторная, Уютная и полностью мебелированная квартира.С Потрясающим панорамным видом во все стороны из всех комнат! Спокойный и красивый район, магазины, 2 басейна , несколько парков кафе и рестораны. Удобная транспортная доступность: 4 станции метро в 15мин ходьбы, 5 км вдоль набережной до москва сити, автобусы 216 от дома до метро ( спортивная, киевская, краснопресненская) В квартире есть всё необходимое для проживания: -Общее: Высокоскоростной Wifi, кабельное ТВ, Компьютер, 3 теливизора, Музыкальный центр, утюг, глодильная доска Фен, стиральная машина -Кухня: пасуда, кострюли, посудомоечная машина, кофемашина, холодильник, плита/духовка (газ), Большой обеденный стол (до 10 чел) -Спальня 1, 2 односпальных кровати 90*2, кресло кровать, шкаф -Спальня 2, двухспальная кровать 160*200, шкаф, стилаж под теливизор, тумбы. -Гостинная 2 дивана (двухспальный и односпальный, Компьютерный стол /imac, шкаф с Зеркалами в полный рост. Стелаж -Дополнительно: для детей до 5 лет Дополнительно можем предоставить детскую кроватку, набор для молышей игрушки/посуда/горшок, полотенца, пастельное белье, usb зарядные устройства и провода Возможна без мебели. Возможно разбить залог на 2 части Скидка 10% при оплате от 3/мес. Вперед Резеденская парковка за доп., под договор строго от 12 мес. Комфортное размещение 5\чел Максимальное размещение 8\чел Возможен договор с юр.лицом или пасольством, доя ротаций сотрудников ( условия уточняйте по телефону) Сдача на примую от собствинника! ( никаких комиссий и пасреднеков) Суб.аренды НЕТ! ГРИГОРИЙ
ЖК Луна 7 мин пешком до метро Юго Западная рядом парк фитнес центр охраняемая территория охрана в подъезде ,балкон застекленный стеклопакетами
Сдаётся 3ёх комнатная квартира с качественным ремонтом, 2 комнаты имеют дизайн- проект. Дом находится в трёх минутах от метро"Беговая", рядом с домом французская школа . В районе много магазинов, детских площадок. Недалеко расположен ТЦ Хорошо. В нескольких остановках на метро находятся ТЦ АФИМОЛ, АВИАПАРК. На автобусе за 5-7 минут можно доехать до Зоопарка и Планетария, за 12 минут до улицы Арбат. В доме домофон и консъерж, охраняемая парковка. В квартире 3 просторные, раздельные комнаты, в трёх комнатах телевизоры. Большая комната 24 кв.м. выполнена по дизайн-проекту. В ней находится: Диван, 2 кресла, большой камин, телевизор, лоджия, пианино, кондиционер, вытяжка, барная стойка. В средней комнате 18 кв.м. находится мебель с элементами ротанга: вместительный шкаф, большая кровать, трюмо с зеркалом, 2 тумбы , 2 ночника. В маленькой комнате 14 кв.м.: большой вместительный шкаф, большая кровать, телевизор. Все окна - стеклопакет. В квартире высокоскоростной интернет. Окна выходят на дорогу и во двор. Кухня 12 кв.м.: гарнитур Икеа, обеденный стол, стулья, большой холодильник, посудомоечная машина, вытяжка, второй камин. Сдаём на длительный срок, желательно семейным людям. Залог за последний месяц обязателен!
Отличная квартира в самом центре лучшего района г. Москвы. Оборудована "для себя" всем необходимым. 3 спальни, шикарная кухня-гостиная. Отличные видовые характеристики, в том числе на школу и детский сад.
Дом расположен рядом с метро. Кухня сделана под гостиную- стоит кожинная мебель. Есть посудомойка.В каждой комнате и кухне есть телевизор . wi-fi. Две лоджии. Красивый подьезд с консьержкой
БЕЗ КОМИССИИ ДЛЯ АРЕНДАТОРА! Сдаются в аренду ВПЕРВЫЕ шикарные апартаменты в центре Москвы в элитном доме бизнес класса ЖК "Золоторожский". Подземный паркинг и парковка у здания. Дорогой ремонт. Все новое. Квартира после ремонта, никто не жил. Квартира мебелированна и оснащена всей бытовой техникой. Спальных мест: 3, 2-х спальная кровать с ортопедическим матрасом + кресло-кровать. ЖК телевизор 41 дюйм. Кухня: 2-х камерный холодильник, варочная панель, св. Сдаются в аренду ВПЕРВЫЕ шикарные апартаменты в центре Москвы в элитном доме бизнес класса ЖК "Золоторожский". Подземный паркинг и парковка у здания. Дорогой ремонт. Все новое. Квартира после ремонта, никто не жил. Квартира мебелированна и оснащена всей бытовой техникой. Спальных мест: 3, 2-х спальная кровать с ортопедическим матрасом + кресло-кровать. ЖК телевизор 41 дюйм. Кухня: 2-х камерный холодильник, варочная панель, свч-печь, чайник. Душевая кабина, стиральная машина. Бойлер на случай если отключат гор.воду летом. Пол украшает итальянский керамогранит, а так же итальянская плитка в ванных комнатах. Солнечная сторона, 4 панорамных окна, вид на бизнес центр Голден Гейт и центр. Центральная система кондиционирования. Система пожаротушения. Центр города совсем рядом, 4 км - до Кремля и 1км - до Садового кольца и всего 500 метров до ТТК. В шаговой доступности сразу 2 станции метро Римская и Площадь Ильича. Специальная консьерж-служба готова взять на себя решение любых бытовых вопросов: клининг комнат, химчистка, заказ авиа- ж/д билетов, доставка еды из любого ресторана столицы. Метро: Площадь Ильича и Римская - 5 мин. пешком. Инфраструктура: торговые центры, магазины, рестораны, кафе - 3-10 мин. пешком. В шаговой доступности находятся Лефортовский парк и набережная реки Яузы, главные культурные кластеры столицы - ARTPLAY, Винзавод, Кристалл и Спасо-Андроников монастырь. (1360г.) Вокруг расположено множество объектов культурного наследия, которые будут интересны всем любителям истории города. Рассмотрю всех.
Кольцевая и Калужско-рижская линия метро. Пешком 2 минуты. Красивый кирпичный дом с богатой историей. Прекрасный подъезд, солидные соседи. Тихий уютный двор. В квартире сигнализация, в подъезде и дворе круглосуточное видеонаблюдение и консьерж. Закрытый двор, паркинг во дворе. Квартира чистая, с хорошей мебелью, после ремонта. Идеальное место в центре города, рядом парк, ботанический сад МГУ, много достопримечательностей. До Кремля и Лубянки 25-30 минут пешком.
Квартира расположена в современном доме с охраняемой территорией. Квартировала мебелирована и облрудована техникой
Монолитный дом, охраняемая территория, управляющая компания, настоящая охрана,подземная парковка, РЕМОНТ ДЛЯ СЕБЯ. В этом доме люди УЛЫБАЮТСЯ друг другу и ЗДОРОВАЮТСЯ друг с другом ! Торг! Объявление от СОБСТВЕННИКА . Посредникам- не беспокоить.
БОНУС АГЕНТУ! КВАРТИРА В ИДЕАЛЬНОМ СОСТОЯНИИ! После ремонта никто не жил , расположена на седьмом этаже кирпичного министерского дома . Укомплектована всей необходимой мебелью и техникой для комфортного проживания : холодильник, стиральная машина, СВЧ , набор посуды и столовых приборов , телевизор , утюг . Во всех комнатах - дубовый паркет , кондиционеры и высокоскоростной Wi-Fi . Просторная застеклённая лоджия. Из окон открывается чудесный вид на гостиницу Украина, посольство Великобритании , Москва-Сити. Метро Смоленская в пяти минутах ходьбы. Для заселения рассмотрят платежеспособных клиентов. Без животных. Иностранцы - приветствуются БЕЗ КОМИССИИ ДЛЯ АРЕНДАТОРА/NO COMISSION. FOR ENGLISH CALL
ЖК "Савеловский Сити". Новостройка с развитой инфраструктурой. Подземный паркинг. Магазин "Метро" в шаговой доступности. В квартире новый евроремонт, отвечающий всем требованиям проживания: тёплый пол фирмы "Devi", итальянская плитка, широкие панорамные окна. Квартира оборудована кондиционером. В квартире имеется изолированная спальня, гостиная совмещена с кухней, в ней имеется спальное место. Кухня производства Италия, в ней прекрасный встроенный духовой шкаф фирмы "Bosh", холодильник "LG" с двумя зонами свежести, стиральная машина с режимом сушки. Ванная комната с просторной душевой, туалетная комната с гигиеническим душем. В квартире улучшенная гардеробная система хранения.
Сдается в аренду 3-х комнатная светлая видовая квартира с лучшим видом из окна в Москве. Все комнаты изолированные, все 4 окна выходят на Новодевичий монастырь, МГУ и Воробьевы горы. Лучший дом в Хамовниках из неэлитных домов. Общая площадь квартиры - 80 м2. Высота потолков 3.1 м. Дом фасадный (сталинский с лепниной). Квартира сдается мебелированной: шкафы купе, холодильник, посудомоечная и стиральная машины, микроволновая печь, пылесос, утюг. Если мебель не нужна, можем вывезти. В квартире тихо. Во дворе есть парковка (автоматические ворота на пульте для жителей дома). Кондиционера нет. Хамовники -лучший район Москвы: красиво, тихо, центр, все близко. Рядом: Новодевичий монастырь (1 мин), парк и пруд (самое красивое место Москвы), Москва река, Лужники (10 мин, спортивная инфраструктура, теннисные корты, открытый и закрытый бассейн, гимнастический зал, красивое место для прогулок и пробежек), парк Трубецких (10мин), парк Девичьего поля (15 мин), Парк Горького (25 мин) и Нескучный Сад. Отовсюду вид на Москва-Сити и МГУ. Лучшие школы Москвы: 57, Филипповская, Лицей 1535. Много ресторанов в пешей доступности (Усачевский рынок десятками разных ресторанов (3 мин), Луч, Голубка, Double B, Кофемания, Bontempi, Сыроварня, Mos, Black Market), рядом магазины: Азбука вкуса, Магнолия, Дикси, Вкусвилл, Улыбка Радуги, Мосхозторг. Удобная транспортная доступность в 3 стороны: 3 кольцо, Б.Пироговская (садовое кольцо), саввинская набережная. Метро спортивная в 5 мин ходьбы, 10 мин до Метро Лужники (МЦК). Лифт начинается на 2 этаже (!), до 2 этажа лестница. На кухне нет отдельного большого стола, вместо него барный стол, мы жили в пятером (семья, 2 детей и няня), нам хватало. Только что покрашены все стены в бежевый цвет. Стоимость в месяц 100 тр + квартплата (7-8 тр по факту: электричество, вода и др). Квартира сдается на длительный срок от 1 года. Скидка обсуждается при оплате сразу 12 мес. В субаренду нельзя, под коммерческую эксплуатацию нельзя.
БЕЗ КОМИССИИ для арендатора! 2-х комнатная квартира очень удобного расположения в 3 минутах пешком от м. Павелецкая, Серпуховская. 2 мин. пешком Российский экономический Университет им. Плеханова. Интерьер выполнен в изысканном классическом стиле. Комнаты изолированные: гостиная + спальня с 2-х спальной кроватью. С/у раздельный, в ванной комнате душевая. Квартира сдается для 1-2 человек, славян. Квартиру сдает СОБСТВЕННИК! Возможно заключение договора с юридическим лицом.
Предлагается в аренду 4-х комнатная квартира на метро Коломенская (две минуты ходьбы от метро и одна минута от парка Коломенское). Окна выходят на три стороны, имеется отдельный тамбур на 4 квартиры, в подъезде имеется консьерж, два лифта (грузовой и пассажирский). В квартире только что закончен ремонт. Можем учесть пожелания потенциальных арендаторов по меблировке на долгосрочный съем. Возможен безналичный расчет. Рядом есть школа-гимназия, детский сад, торговый центр, фитнес-центр, продуктовые магазины и удобная парковка. Рядом строится кинотеатр и парк развлечений "Дисней-ленд" на набережной Москвы реки.
Сдается на долгий срок светлая и уютная квартира в отличном районе Москвы, лично от собственника. АГЕНТАМ НЕ БЕСПОКОИТЬ. Дом кирпичный и поделен на два здания (1 и 2 подъезд) кв находится во втором доме (соответственно в 2 подъезде). Территория огорожена металлическим забором , придомовая территория находится за шлагбаумом (то есть с парковкой в любое время дня и ночи нет проблем). Так же на территории дома имеется охрана, связь с которой осуществляется через диспетчера. Соседи как соседи, их много (так как дом многоквартирный) , они разные, но есть одно общее, нет людей с вечно недельным и злым выражением лица, это плюс особенно по утрам перед работой))). В квартире преобладает благоприятная аура , надеюсь вы внесете еще больше добра и света. Цена : 95 , плюс счетчики.
Большая уютная квартира в самом красивом доме Садового кольца! Огромная вместительная гостиная с тихими окнами в старинный двор, современная кухня с газовой плитой, необходимой техникой и посудой, уютная спальня с камерным освещением. В квартире установлены тёплые полы. Радушный дом ждёт своих гостей!
Cобственник сдам 3-х комнатную квартиру в ЦАО. В квартире выполнен качественный ремонт. Две изолированных спальни, кухня, гостиная-столовая. Раздельный санузел. Квартира полностью укомплектована мебелью и техникой. Есть все необходимое: Smart TV, высокоскоростной Wi-Fi, стиральная машина, микроволновая печь, посудомоечная машина, духовка, нагреватель воды, встроенный пылесос. Окна на две стороны, выходят в тихие переулки. Рядом с домом несколько детских площадок, французская и английская спецшкола, детский сад, поликлиники, сетевые магазины, рестораны и кафе. Для прогулок Чистопрудный и Сретенский бульвар. Поблизости СК Олимпийский с бассейном и фитнес-клуб World Class.
Сдается на длительный срок просторная, светлая, 3-х комнатная квартира. Дом комфорт класса с охраняемой территорией, парковкой, детской и спортивной площадками, консьержем в подьезде. В трех минутах м.Южная, детский сад, школа, магазины. Собственник.
В долгосрочную аренду предлагается квартира после ремонта в престижном районе с шикарным видом из окон на Триумфальную арку и Парк победы. Сталинский дом, высокие потолки, вся бытовая техника, кондиционеры и ТV 130 каналов во всех комнатах, высокоскоростной интернет, трехтарифный электросчётчик. В районе развитая инфраструктура, тихий зелёный двор. В подъезде консьерж и видеонаблюдение. Рассмотрим семейную пару без детей или семейную пару с одним ребёнком-школьником. Строго без животных!
ЦАО, Хамовники, рядом с Лужниками и Новодевичьим Монастырём. Сдается впервые, можно на Чемпионат Мира по футболу. Только что сделан капитальный ремонт, все новое, никто не жил, квартира никогда не сдавалась! Тихое тупиковое место, зелень, тишина, всегда парковочные места, въезд через шлагбаум. Посуточно - 10 тыс.руб. в сутки. Долговременно - 100 тыс. руб в месяц.
Квартира в новом доме бизнес-класса. Качественный ремонт, вся мебель и бытовая техника новые
Зал (40 кв.м.) и 2 спальни (по 20 кв.м.). Кухня 16 кв.м. Есть вся необходимая техника и мебель, встроенная кухня с бытовой техникой, домашний кинотеатр, два санузла, гардеробная комната, установлены кондиционеры, въезд на придомовую территорию через шлагбаум. До метро 15 мин. пешком. Прекрасный вид на набережную Москвы-реки.
Предлагается в аренду 3-комнатная квартира в жилом комплексе Гранд Парк, расположенном по адресу: Ходынский бульвар д. 5, корп. 2., 4 мин ходьбы до метро ЦСКА. Из окон вид на лучший парк Москвы (Собянин С.С.) В квартире выполнен качественный ремонт в современном стиле. Студийная планировка квартиры совместила в одно пространство полностью укомплектованную всей бытовой техникой кухню и зону гостиной с мягкой мебелью; спальня полностью оснащена всем необходимым для комфорта; уютная детская комната; просторный холл. Санузел полностью оборудован качественной европейской сантехникой. Установлены кондиционеры. Проведен интернет. Жилой комплекс находится на огороженной охраняемой территории с подземным и наземным паркингом, огромным внутренним благоустроенным двором с детскими площадками и развитой внутренней инфраструктурой. Одно машиноместо в подземном паркинге закреплено за квартирой , аренда которого за отдельную стоимость - 10000 руб/месяц
Сдаётся трёхкомнатная квартира а центре, от собственника! Рядом ( 5 минут пешком) две станции метро " Добрынинская" и " Серпуховская". Спальные комнаты выходят во двор, а кухня и гостиная на улицу. Во дворе есть закрытая автостоянка. Рядом есть садики, школы и хорошо развитая инфраструктура.... Полностью оборудованная мебелью и бытовой техникой. Две комнаты раздельные и гостиная + четыре остекленные лоджии. Большая кухня. В квартире установлены три кондиционера. Есть сейф (большой оружейный шкаф). Арендная плата за месяц 110000 + счётчики. Рассмотрим приличных славян. Квартира сдаётся на длительный срок!
Трехкомнатная квартира в стиле "Fusion". Окна выходят на зеленый двор и на улицу, имеется застекленный балкон. В квартире кондиционеры, стеклопакеты, встроенная гардеробная для обуви и одежды. Вся мебель как на фото. Оборудованная кухня со столешницей из камня, техника Zigmund&Stein и Bosch, обеденный стеклянный стол и стулья Eames. Большая светлая укомплектованная ванная. Недавно был сделан косметический ремонт в подъезде. Во дворе 4 шлагбаума, имеется два ключа. Детская площадка и маленький сквер. В доме Азбука Вкуса, Кофемания, рядом к/т Пионер, ТЦ Европейский.
Студия с хорошим ремонтом. Готова к проживанию
Исторический центр, недалеко Патриаршие пруды, неповторимый и непохожий на другие двор с липовыми деревьями. В атмосфере квартиры царит тишина, уют и спокойствие. Вид из окна открываются на зеленый двор. Высокие потолки.Необходимая техника и частично мебель. Тихие, интеллигентные соседи. Чистый подъезд, лифт. Огороженная, охраняемая территория, парковка под шлагбаум (во дворе). Отличное транспортное сообщение, развитая инфраструктура. Здесь в шаговой доступности театр, кафе, салоны красоты, торговые центры.
БЕЗ КОМИССИИ ДЛЯ АРЕНДАТОРА. БОНУС АГЕНТУ 25,000. Предлагается шикарная,светлая,просторная двухкомнатная квартира в престижном районе Москвы. В 5-ти минутах от набережной реки Москвы и причала,а также от исторического памятника архитектуры Крутицкого подворья,основаный в 13 веке. В квартире выполнен Современный,новый евро ремонт,после которого никто не проживал. Планировка: кухня,гостинная,спальна,совмещенный санузел,лоджия 8 метров. Квартира уютная,полностью мебелирована итальянской мебелью,Встроенная кухня оборудованна всей бытовой техникой. Люстры их хрусталя,Сваровски. Пол: керамгранит,паркет натуральное дерево(дуб). Красивая и теплая квартира,прекрасный вариант для семейной пары или 1 человека. Застекленная лоджия. Интернет,спутник,домофон,ТВ. Охраняемая огороденная территория,въезд через шлагбаум. Показ квартиры в удобное для Вас время. При встрече возможен торг.
уютная квартира в закрытом дворе.2 санузла,дизайнерский ремонт.4этаж 9-тиэтажного дома.10 мин пешком до м.войковская .остановка трамвая в 50 м от дома.3 остановки до войковской,5 -до м.коптево.2 детские комнаты-для мальчика и девочки.спальня.и оборудованная гостинная.3 балкона.большая и оборудованная кухня.в 100 м -торговый центр.во дворе детская площадка+ сквер.до парка-мин 10 пешком.до этого не сдавалась.2 гардеробные.кондиционер.
БЕЗ КОМИССИИ ДЛЯ АРЕНДАТОРА. Уютная квартира в престижном районе Москвы. В квартире не давно выполнен качественный ремонт в современном европейском стиле. Планировка квартиры: гостиная, 2 спальни, заст. балкон. Квартира полностью меблирована и укомплектована, ТВ, бесплатный интернет, современная бытовая техника, камин. Огороженная территория (шлагбаум). КВАРТИРА ГОТОВА К ЗАСЕЛЕНИЮ, РАНЕЕ НЕ СДАВАЛАСЬ. Коммунальные платежи входят в стоимость. Оперативный показ.
Сдаётся двухкомнатная квартира в новостройке (2017 год) Площадь 80 кв.м , кухня 21 кв.м, 2 санузла, гардеробная, 14 этаж. В квартире произведён ремонт. Квартира оборудована абсолютно всей необходимой бытовой техникой: встроенный холодильник, микроволновка, духовка, вытяжка, плита; телевизор, wi-fi; стиральная и сушильная машины; все помещения кондиционированы. Квартира укомплектована новой мебелью и полностью готова к проживанию. Дом имеет современные входные группы, квалифицированный круглосуточный консьерж-сервис. В пятиминутной пешеходной доступности от дома расположены Воронцовский парк, Тропаревский лесопарк, торговый центр Рио, киноклуб Эльдар, остановки общественного транспорта. Квартира сдаётся без посредников от собственника. Стоимость аренды 120000 в месяц. Возможен торг.
Квартира в идеальном состоянии, сдается впервые . Имеется парковочное собственное место. Показ в любое время .
Стильная,уходенная квартира,в 2км от Кремля,студия и две спальни,есть гардеробная
Меблированная квартира с дизайнерским ремонтом от собственника. БЕЗ КОМИССИИ!!! Местоположение - рядом с Кутузовским проспектом. 4-х комнатная, с потрясающим панорамным видом на пойму Москва-реки и Гребной канал, непосредственно из подъезда выход в Суворовский парк. Планировка квартиры: две уютные спальни с удобными системами хранения, просторная гостиная с порталом в кухню-столовую, комфортная семейная ванная комната: в которой - душевая кабина, объемная раковина с двумя изливами, угловая ванна, подвесной унитаз, а также гостевой санузел, вместительная гардеробная -отдельная комната с большим окном. Квартира обеспечена всей необходимой мебелью и надежной бытовой техникой для комфортного проживания не менее 4-х человек. В наличии - стиральная и посудомоечные машины, духовой шкаф, микроволновая печь, холодильник, телевизор, кондиционер, музыкальный центр, имеется подогрев полов. Прекрасная инфраструктура, в шаговой доступности: продуктовые магазины, аптека, школа, торговые центры, клуб Олимпик Фитнес, обширный природный парк с велодорожками, горнолыжным спуском, детскими площадками, зонами для спорта и отдыха, благоустроенная набережная Москва-реки, Крылатские Холмы, Гребной канал. Рядом с домом бесплатная и охраняемые парковки, всегда в наличии свободные места. Стоимость аренды 120 000 рублей в месяц Ольга +7 966 192 77 57
Полностью укомплектованный мини-отель. 3 номера, в каждом мебель и собственный санузел с душем . Стиральная машина, белье, посуда, кухонные приборы, посудомойка, кондиционер, тв. Есть отдельное спальное место для администратора. 1 номер с двуспальной кроватью, второй с двумя односпальными кроватями, третий номер шестиместный. количество мест в каждом номере легко можно увеличить. Прекрасный панорамный вид из всех окон, есть один балкон. До метро 1 минута, до Павелецкого вокзала 1 минута. Отличная заселяемость круглый год. Даем арендные каникулы 2 недели!
Впервые сдается квартира в центре Москвы (троллейбус до красной площади), с дизайнерским евроремонтом, дубовые окна, мраморные подоконники, итальянская сантехника, квартира чистая, для любителей роскоши и комфорта. рядом: метро Тульская, Даниловский рынок, большой ТРЦ "Ереван Плаза" Арбитражный суд г. Москвы, Монетный двор, налоговая, магазины, салоны, школы, садики, аллея. Сдача от собственника на прямую, риелторов просьба не беспокоить. Требования к арендаторам: без животных, без вредных привычек. Срок сдачи в аренду 3 месяца (03.06.18-03.09.18) возможна пролонгация. На остальные все вопросы отвечу по тел.
Предлагается двухкомнатная квартира, расположенная на первой линии Ленинского проспекта. В квартире выполнен авторский ремонт, качественная отделка с использованием натуральных материалов. Квартира полностью меблирована и технически оснащена. Функциональная планировка: встроенная кухня с мраморной столешницей(укомплектована бытовой техникой от ведущих производителей), две изолированные комнаты полностью меблированы(при желании болтшую спальню можем переоборудовать в гостиную, вывезти мебель, купить диван и т.д., при этом ежемесячная плата будет снижена), совмещенный санузел. Дом расположен на границе природного заказника Воробьевы Горы с живописным водоемом, а также Московского Дворца Пионеров, стадионом, детскими площадками. В шаговой доступности от МГУ, Парка Отдыха. Развитая инфраструктура, близость к центру.
Квартира с ремонтом, паркетный пол, 2 спальни, детская (все оборудовано мебелью), гостиная, гардеробная 10м2, кладовая 3.5м2, встроенные шкафы. На кухне итальянская мебель "Evromobil", ванная оборудована шведской массажной ванной "Cadazzi", имеется стиральная машина и машина для сушки. Животные не допустимы. Квартира в 10 мин пешком от метро Проспект Вернадского
Количество комнат: 3-комнатные Этаж: 4 Этажей в доме: 7 Тип дома: кирпичный Общая площадь: 73 м? После ремонта, все окна во двор, 4этаж , 7-и этажного дома, застекленный балкон, в квартире есть вся мебель и бытовая техника , новая стиральная/сушильная машина , 2 кондиционера , два встроенных шкафа. Две спальни ( 15 и 10 кв.м ) с двумя большими шкафами , одна ванная комната ( ванная , раковина , унитаз ) и один Сан Узел (раковина , унитаз ) . Большая кухня ( 9кв.м ) , Гостиная ( 20кв.м ) ; свободная парковка во дворе за шлагбаумом; очень тихая, чистая, удобная квартира. Маклерам 50 %.
АГЕНТАМ НЕ ЗВОНИТЬ!!!Сдается в аренду 4-х комнатная квартира. Хозяйская спальня со своим санузлом. Вторая спальня ( также может использоваться как комната свободного назначения). Гостиная ( диван раскладной, журнальный столик, консоль с телевизором). Столовая комната. Кухня совмещена со столовой. На кухне техника от известных производителей. Полы с подогревом. Кондиционер. Отдельная комната с джакузи. Гостевой санузел. В коридоре мрамор. В комнатах массив на полу. Постирочная комната ( отдельно стиральная и сушильная машина Миле).
Возможно заключение долгосрочного (более 1 года) договора аренды с регистрацией для российских юрлиц и иностранных граждан. Оплата - только по безналичному расчету. Просторная, светлая и уютная квартира с индивидуальным дизайном - 6 комнат (гостиная, четыре комнаты/спальни + комната/гардеробная + кабинет), два санузла. - Прихожая, 10 м2: комплекс Mr.Doors для хранения верхней одежды и обуви. - Гостиная, 20 м2: модульный диван, мебель Mr.Doors, возможность поставить обеденный стол, 3 варианта освещения. - Кухня, 9 м2: Глянцевая кухня, круглый стол 80 см, вся встроенная техника Bosch: ПММ, Плита, СВЧ, духовой шкаф, Широкий холодильник Liebherr, тёплый пол. - Гостевой санузел, 7 м2: ванная на двоих с гидромассажем, широкая раковина, гигиенический душ, стиральная машина, тёплый пол, 3 варианта освещения, бойлер. - 1-я комната, 13 м2: оформлена под детскую, выход на балкон. - 2-я комната, 14 м2: свободного назначения, выход на балкон. - 3-я комната, 14 м2.: свободного назначения. - Кабинет, 4,6 м2: белая мебель Mr.Doors. - 4-я комната Спальная, 13 м2: кровать 1,6 х 2,0 м., 2 тумбы, комод, шторы с полным затемнением, стена с множеством фоторамок с подсветкой, выход на балкон. - 2-й санузел: раковина для двоих, два душа, гигиенический душ, тёплый пол, подогрев воды. - Комната/Гардеробная: Mr.Doors., комод Оснащение квартиры: 3 кондиционера, 4 номера МГТС, Интернет + цифровое ТВ, Wi-Fi, домофон, видеорегистратор у лифта и входной двери, сигнализация Гольфстрим, все балконы застеклены с тёплыми полами. Подъезд: домофон, консьерж, видеонаблюдение, 2 лифта (вкл. грузовой лифт). Парковка: возможна аренда места на ближайших охраняемых парковках Инфраструктура: отличная инфраструктура для детей: детские сады и клубы, парк 50-летия Октября, магазины и др. Дом: панельный 17-эт. дом серии П44, квартира создана за счет официального объединения 2-х и 3-х комнатных квартир. Дополнительно оплачивается: эл-во и вода по счётчикам, Интернет, сигнализация, консъерж.
Я - собственник, квартира в собственности с 2010 года. Светлая, уютная, тихая, тёплая, расположена в центре Москвы - 3 остановки метро до Красной Площади, 2 остановки до Храма Христа Спасителя, 740 м до метро Фрунзенская и 920 м до метро Парк Культуры, 10 мин на автобусе до Стадиона Лужники. Дом расположен в тихом переулке, экологически чистом районе Хамовники. В шаговой доступности расположены три парка: Девичье Поле, Трубецких, Горького. Квартира расположена на 4-м этаже шестиэтажного жилого дома. Есть небольшой лифт. Во дворе детская площадка, парк. место, шлагбаум. Рядом кафе, аптека, салоны красоты, магазины, фитнес-центры. В квартире 2 спальни 18,6+14,9 м?, зал 23,5 м?, кухня-столовая (6 кв. м + 10,4 кв. м), санузел один. Полы - паркет из дуба. 2 кондиционера, 2 балкона. После евроремонта. Лепнина гипсовая. Все счетчики коммунальных услуг и водонагреватель (на случай отключения горячей воды) имеются. Можно разместить 6 человек. Есть кулер с питьевой водой. Сдается на несколько месяцев с 24 сентября, т. к. выставлена на продажу. Можно посуточно по цене 5000 руб. за сутки на срок не менее 5 дней.
Сдается в долгосрочную аренду 3-х комнатная квартира в доме бизнес класса. После ремонта, ранее не сдавалась. Спальня, кабинет, просторная гардеробная с постирочной с окном, гостиная, совмещенная с кухней. Панорамные виды на Москва-реку, Мнёвники и Крылатское. Качественные материалы в отделке (пол в жилых зонах - финская инженерная доска из массива ясеня; в нежилых - итальянский керамогранит). Спальня - венецианская штукатурка. Отделка санузлов - мозаика из натуральной ракушки, керамогранит, натуральный камень, сантехника Villeroy&Boch, Laufen, Grohe. Итальянская кухня с фасадом из натуральной оливы (эксклюзивный вариант под глянцевым лаком). Встроенная посудомоечная машина, индукционная варочная панель, вытяжка, духовый шкаф с СВЧ. В квартире 6 окон (все стеклопакеты с профилем из натурального дерева), включая угловое с панорамным видом. Подоконники, столешница и фартук кухни - белый кварц. В гостиной имеется встроенный в потолок экран для проектора. Межкомнатные двери из массива дерева со шпоном из натурального ясеня, выполнены с глянцевым лаком высокой полировки. Мульти-сплит система кондиционирования TOSHIBA. Итальянские биметаллические радиаторы отопления с терморегуляторами. Теплые полы. Видео домофон и видео звонок. Два водонагревателя. Балкон с барной стойкой. Входная группа подъезда отделана натуральным камнем из Италии и венецианской штукатуркой. 3 лифта. Обустроенный двор, круглосуточная охрана. В доме есть кафе с органической едой и пиццерия. В соседнем доме расположен ресторан с авторской кухней Grill&Garden. В 5 минутах ходьбы эксклюзивная "Хорошкола", детский сад, школа с углубленным изучением китайского языка, художественная школа, фитнес клуб. В близости ГКБ 67, Государственный научный институт Колопроктологии. Широкие возможности для велопрогулок. Десять минут до Серебряного бора и Крылатского. Удобный подъезд с 4 сторон. Дорога до Москва Сити занимает 10 минут на автомобиле. Оплата воды и электричества по факту потребления.
Элитные Апартаменты выполнена в классическим стиле,отличным дизайном и новой мебелью и бытовой техникой. Новая квартира не сдавалась. Апартаменты можно арендовать. Выполнен в классическом стиле. Расположен в удобном месте с точки зрения транспорта: 5 мин пешком до станции метро Нагатинская. Рядом: магазины, крупный торговый центр, кафе, рестораны. Район хорошо спроектирован и современен.
Предлагаем Вашему вниманию 3-х комнатную квартиру (120 кв.м) с удобной планировкой - изолированными комнатами, просторной светлой гостиной, уютной функциональной кухней и представительским интерьером. В квартире выполнен дизайнерский евроремонт с использованием качественных материалов. Мебель американская и итальянская. Много окон и света. Просторные удобные гардеробные и теплые полы на кухне и в сан-узлах. 2 отдельные полноценные спальни дают возможность уединения. Из гостиной выход на уютную отапливаемую лоджию - лаунж-зону. Гидромассажная ванная для расслабления, а наличие санузла для гостей, привносит дополнительные удобства. Виды из окон на три стороны света, открывают красивый обзор на тихий, уютный двор, лес и лыжный спуск. Здесь сочетаются транспортная близость к метро, загородная тишина, свежий воздух и спокойствие. Экологическая зона в окрестностях реки порадует любителей долгих прогулок и занятий спортом на чистом воздухе. Закрытая охраняемая территория дома с пропускной системой еще одно преимущество для тех, кто ценит безопасность и комфорт. За эти деньги вы приобретаете больше, чем квартиру это комплекс преимуществ, начиная с окружающей среды и заканчивая благами для всей семьи. Вы приобретаете свободу, спокойствие, престиж и высочайший уровень безопасности жизни для себя и своей семьи. Станьте обладателем единственной квартиры подобного рода в этом районе.
Я собственник. Предлагаю Вашему вниманию 3-х комнатную квартиру (120 кв.м) с удобной планировкой - изолированными комнатами, просторной светлой гостиной, уютной функциональной кухней и представительским интерьером. В квартире выполнен дизайнерский евроремонт с использованием качественных материалов. Мебель американская и итальянская. Много окон и света. Просторные удобные гардеробные и теплые полы на кухне и в сан-узлах. 2 отдельные полноценные спальни дают возможность уединения. Из гостиной выход на уютную отапливаемую лоджию - лаунж-зону. Гидромассажная ванная для расслабления, а наличие санузла для гостей, привносит дополнительные удобства. Виды из окон на три стороны света, открывают красивый обзор на тихий, уютный двор, лес и лыжный спуск. Здесь сочетаются транспортная близость к метро, загородная тишина, свежий воздух и спокойствие. Экологическая зона в окрестностях реки порадует любителей долгих прогулок и занятий спортом на чистом воздухе. Закрытая охраняемая территория дома с пропускной системой еще одно преимущество для тех, кто ценит безопасность и комфорт. За эти деньги вы приобретаете больше, чем квартиру это комплекс преимуществ, начиная с окружающей среды и заканчивая благами для всей семьи. Вы приобретаете свободу, спокойствие, престиж и высочайший уровень безопасности жизни для себя и своей семьи. Станьте обладателем единственной квартиры подобного рода в этом районе
Вход с главной улицы и второй вход со двора. Возможно рассмотрение сдачи под офис.
Сдается 4-комнатная квартира (104 кв.м.) в доме премиум класса. 14 этаж, 2 сан. узла (душевая кабина, ванная), гардеробная комната, панорамное остекление, 2 кондиционера, полностью меблирована. В квартире свежий ремонт, ранее никто не жил! 9 спальных мест. Современная встроенная кухня оборудована всей необходимой техникой, включая посудомоечную машину, духовку, микроволновку, холодильник. Многоуровневая подземная парковка для авто, одно машиноместо в подарок. Метро Речной вокзал 10 минут, метро Беломорская (открытие в 2018 году) 3 минуты. Огороженная территория, охрана.
160000р (включая КУ примерно 10000р) Сотрудничество с агентами НЕ интересует! Квартира в прекрасном состоянии, сдается впервые. Ремонт был сделан в 2013-2014 гг., после этого жили в ней достаточно редко. Вся мебель и бытовая техника высокого качества. 3 комнаты: спальня, тематическая детская комната для мальчика и детская комната для девочки со шкаф-кроватью. 2 санузла: в одном ванна, туалет, раковина, стиральная машинка; в другом душ, туалет и маленькая раковина. Также большая гостиная-кухня и балкон с панорамным видом. Тихий район, охраняемая территория, закрытая парковка, консьерж, тихие соседи. Отличное место для семьи с детьми. Рядом с домом небольшой парк-сквер с детской площадкой. В 15 минутах ходьбы от дома огромный Тимирязевский парк. Сад, школа, клиники, аптеки, супермаркеты - все это в 5 минутах от дома. До метро Войковская 10-15 минут пешком или 5 минут на маршрутке/трамвае/автобусе, которые ходят каждую минуту. Остановка в одной минуте от дома. Крупнейший торговый центр Москвы "Метрополис" также в пешей доступности. Просьба звонить/писать в whatsapp/viber Цена обсуждается
Шикарная квартира в ЖК "Крылатский". Прямая Аренда. 2-х комнатная квартира с кухней-гостиной. Ремонт делали летом 2017 под себя. Итальянская мебель и аксессуары Versace Home, новая техника, холодильник LIEBHERR, духовой шкаф NEFF, посудомоечная машина, пароварка, варочная панель - все Kuppersbusch, стиральная машина Siemens, большие телевизоры Samsung, люстры Swarovski. ЖК Крылатский удобно расположен на Рублевском шоссе. Охраняемая территория, вьезд по пропускам. Развитая инфраструктура - в шаговой доступности ТЦ "Европарк", школа и детский сад во дворе. Рядом лесополоса. В квартире панорамное остекление, вид на лес, кондиционер, полы - натуральный паркет, в прихожей и ванной комнате - мрамор, видео домофон. Есть все для проживания, включая посуду. Квартира для комфортной жизни людей с хорошим вкусом.
Сдается в аренду на длительный срок.Дом бизнес класса,закрытая территория под видеонаблюдением,подземный паркинг,паркинг около дома.Квартира -мини гостиница в шаговой доступности от метро Преображенская площадь и в десяти минутах езды от МЦК Локомотив по адресу ул.Преображенская дом 2 кор 1., рассчитана на проживание от 17 до 24 человек. Одна комната для администратора. В комнате есть кровати,столики,одежные шкафы,холодильник,телевизор,интернет.Все комнаты раздельные с индивидуальным входом и ключами от каждой комнаты,три совмещенных санузла с душевыми.Кухня со всей техникой и посудой,посудомоечная машина.Большой холодильник,индивидуальные холодильники в каждом номере,телевизоры в каждом номере и на кухне,комната администратора,утюги,гладильная доска,пылесосы,в каждом номере кондиционер,вентилятор,лоджия со столиками . Вся инфраструктура в шаговой доступности: Банки, салон красоты, тур.агенство, рестораны,кафе,ПАБ-БАР, аптека, прачечная, продуктовые и винные магазины, продуктовый колхозный рынок. Удобная транспортная развязка, набережная реки Яуза в шаговой доступности, парк отдыха СОКОЛЬНИКИ 15 мин. пешком, выставочный комплекс Сокольники 20 мин пешком через парк. В шаговой доступности БИЗНЕС ЦЕНТР ПРЕОБРАЖЕНСКИЙ с кафе и столовой по типу шведского стола. Предоставляется чистое белье(два комплекта), есть стиральная машина. На кухне есть вся необходимая техника(кофеварка, электрочайник, электроплита, мультиварка, посудомоечная машина, тостер)посуда, холодильник в каждой комнате+ большой в кухне), фильтры для очистки воды.
Шикарная квартира, после ремонта. В квартире есть все для комфортного проживания.
Предлагается в аренду пятикомнатная квартира в престижном тихом районе в 5 мин ходьбы от м. Раменки. Сдается впервые. Кухня и гостиная совмещены в единое пространство (разделённое барной стойкой). Квартира полностью укомплектована мебелью. 3 сан узла. Гардеробная комната и застекленная обогреваемая лоджия. На кухне: встроенная бытовая техника Bosch (варочная панель, духовой шкаф с микроволновкой СВЧ Семь поваров, посудомоечная машина, холодильник). В комнатах установлены кондиционеры (охлаждение/обогрев). Есть шведская стенка и велотренажёр. Охраняемая, огороженная территория с детской и взрослой поликлиниками, спорткомплексом и современными детскими площадками, подземным гаражом и наземной парковкой. Рядом школы, детские сады и магазины. Есть машиноместо в подземном паркинге (за доп плату). 165 тыс. руб + КУ Долгосрочная аренда, без комиссии, залог
Сдаю свою квартиру порядочным людям на длительный срок с 4 ноября. В квартире очень хороший дизайнерский ремонт и все необходимое для жизни. Огороженный двор со шлагбаумом. Агентам не звонить! Разберемся без вас и ваших комиссий! В стоимость включено все - коммуналка, электроэнергия и интернет. Оплачивать можно на мое ИП - могу заключить договор с фирмой, если нужно.
Чистая,ухоженная квартира с хорошим ремонтом. Очень хорошая входная дверь. Из мебели - кухня и диван ( есть место для Вашей фантазии ) рядом школа ,детский садик и парк. Утепленная лоджия. Межкомнатные двери - "гармошки" - очень хорошего качества. Милые и порядочные соседи. P.S. сдача по договору на длительный срок.
Риэлторам и агенствам комиссия!Сдается 2х комнатная квартира в жк бизнес класса Фили Град. Дизайнерский ремонт, квартира обсалютно новая, в квартире находится вся необходимая для жизни бытовая техника. Сдает собственник.
Сдается квартира на длительный срок в ЖК "Крылатские Огни". Вся бытовая техника, отдельная постирочная, гардеробные, кондиционеры, подогрев пола, керамогранит и массив дерева, мультирум. Развитая инфраструктура. Отличный вид на заповедник Крылатские холмы!
Сдаётся четырёхкомнатная квартира с видом на МГУ в жилом комплексе "Воробьевы Горы" на срок от 2 месяцев. Выполнен качественный ремонт в классическом стиле .Неподалёку спорткомплекс, школы и детские сады, супермаркеты,гольф-клуб.Территория благоустроена, для детей есть игровые площадки. . Для прогулок - Мосфильмовские и Мичуринские пруды. Удобный выезд на Мичуринский проспект.
ХОЗЯЕВА СДАЮТ на длительный срок 5 комнатную квартиру, в знаменитом "Доме на Набережной" метро Боровицкая, библиотека им.Ленина, Александровский сад, кропоткинская м., ул. Серафимовича ул., 2, этаж 6/12, 153/-114/- 10 м2 , 1.5 c/у распашонка, вид на 2 храма и набережную, тихий закрытый двор, детские площадки, парковка, консьерж, потолки 3,6 м, 2 балкона, кухня со всей бытовой техникой, кондиционеры, без мебели, люстры и шторы во всех комнатах есть, стены белые в накат, Закрытый тихий двор со множеством детских площадок, на въезде шлагбаум. Рядом магазины, 7 континент и др. На двух последних фото: мебели в квартире нет, но при желании можем вернуть. Свободна ЦЕНА 185т.р. в мес. (netto) + вода, электричество+интернет+ телефон по счетчикам ЗАЛОГ - 185т.р. Торг при осмотре, зависит от способа оплаты и налогов. ВНИМАНИЕ АГЕНТОВ! ПРОШУ ЗВОНИТЬ ТОЛЬКО С РЕАЛЬНЫМИ ПРЕДЛОЖЕНИЯМИ, ЕСЛИ ЕСТЬ РЕАЛЬНЫЕ АРЕНДАТОРЫ ИЛИ НАНИМАТЕЛИ. ХОСТЕЛЫ И КЛУБЫ НЕ ПРЕДЛАГАТЬ
Сдаю 3-х комнатную квартиру 100м2 у метро Раменки. Район с развитой инфраструкторой. Закрытый двор. Въезд через КПП. Окна выходят во двор. Две спальни, гостиная, кухня, два с/у (в одном ванна, в др. душевая кабина)+теплые полы, кладовка со стиральной машиной, гардеробная. В квартире только закончили ремонт. Квартира укомплектована мебелью, новая бытовая техника, новая сантехника. В стоимость аренды включены: коммунальные платежи, wi-fi, уборка 3 раза в месяц.
Агентам не беспокоить. Ходынское поле Грант Парк.Дизайнерская квартира, выставочная мебель, стереосистема по всей квартире включая ванную комнату.Кондиционеры,подогрев полов,боллер,отдельная прачечная.Большая ванная комната совмещенная-кабина,2х местная джакузи,Сантехника- Виллейрой.Кухня -Студия остров, в котором мойка,посудомоечная машина,варочная панель на которй имеется гриль,сковорода,вытяжка,измельчитель отходов, фильтрация питьевой воды.Американский холодильник сайд-байсайд.Японское массажное кресло.В прихожей встроенный шкаф купе.В спальне огромный шкаф купе Итальянский. Лоджия со шкафами .Вид из Окна на Ходынское поле и на березовую рощу.Подземная тёплая парковка куда идёт лифт.Вся инфраструктура торговый цент Авиапарк со множеством магазинов,ресторан в соседнем доме,магазин кулинария, аптека,стоматология, Азбука Вкуса в 10 минута.Территория огорожена,въезд по пропускам на парковку по пульту.Дом с 1 подъездом , Охрана и видионаблюдение.
Арендатор квартиры приобретает уникальное сочетание загородной и городской жизни, дом расположен в парке. ДОМ, ТЕРРИТОРИЯ: индивидуальный авторский проект известного архитектора В.Плоткина ( ТЦ Времена года, Океания); фитнесс центр; салон красоты; доставка молочной продукции; подземная парковка; круглосуточный консьерж; современная входная зона; лифт облицованный ценной породой дерева; на этаже зона для хранения велосипедов/детских колясок. Охраняемая, ухоженная территория с отдельным выходом в ПАРК. Современные детские площадки, спортивные зоны с тренажерами, качественные дорожки для пешеходных и велосипедных прогулок, Живописный пруд, вековые деревья, яблоневый и вишневый сад, набережная Москвы-реки с собственным пляжем, уютный ресторан с открытой террасой. В 5 минутах ходьбы: спортивный бассейн, продуктовые магазины, почтовое отделение, сбербанк, аптеки, церковь, поликлиника. КВАРТИРА: авторский проект известного архитектора, грамотная планировка с великолепным панорамным видом в парк из основной жилой зоны; просторная гостиная совмещена с кухонной зоной, уютные спальная и детская комнаты, ванная, хозяйственная комната. Квартира оборудована всей необходимой бытовой, видео, музыкальной техникой, современный стиль поддержан мебелью известных итальянских брендов. ОДНО/ДВА МАШИНОМЕСТА (зависит от модели машин)в подземном паркинге входят в стоимость аренды. Возможно включение уборки квартиры в стоимость. Торг зависит от условий сделки (макс 10%), либо без подземного паркинга. ВНИМАНИЮ АГЕНТОВ! Просьба не беспокоить без реальных клиентов! Бонус 20 тыс
Квартира в ЖК "Трианон". 20 этаж.Охраняемая придомовая территория 24 часа, парковочное место в подземном паркинге включено в стоимость. Две спальни, просторная гостиная и большая кухня. Гардеробная, два сан.узла, две лоджии. Панорамный вид на город. Встроенная бытовая техника Kuppersbusch , Bork. ТОРГ!!!
Сдается квартира в жк шуваловский 160 кВ метров. 3 изолированные комнаты, хоз спальня со своим с/у, 1 детская со своим с/у, 1 комната свободного назначения. Гостиная, кухня, 1 гостевой с/у. Лоджия, Полностью меблированная. Дорогой дизайнерский ремонт.
Сдам шикарную квартиру в элитном жилом комплексе премиум класса "Ласточкино гнездо". Две изолированные комнаты, большая кухня совмещённая с гостинной. Санузел и отдельно комната для стирки. Предпочтительно экспатов, иностранцев. В квартире никто не жил, все новое, мебель обговаривается. Никогда не сдавалась. Балкон-лоджия. Круглосуточная служба охраны, видеонаблюдение. Подземный паркинг. готовы также обсуждать возможность продажи.
Сдам шикарную квартиру на ЧМ. Можно на месяц, можно посуточно. Недалеко от метро. И в 10 минутах от стадиона! Все вопросы по телефону
Одна из лучших видовых квартир Москвы - 46 этаж, вид на Москва Сити, Парк Победы, Лужники, набережные и центр города. Дизайнерский ремонт. 2 санузла. 3 комнаты: 2 спальни и гостиная, объединенная с кухней и кабинетом. 2 машиноместа включены в стоимость. Сдает собственник
Двухуровневый пентхаус с дизайнерским ремонтом в самом сердце Москвы, который расположен в здании, признанным историческим памятником. До метро Октябрьская 200 метров. До Парка культуры и отдыха им. Горького 800 м. Всего 2 км от Красной площади. Общая площадь 270 кв метров 3 великолепные просторные спальни. Один рабочий кабинет. Огромная гостиная с действующим камином. Полностью оборудованная кухня. Техническая комната со стиральной и сушильной машиной. 3 сан-узла. Гардеробная. 8-9 этаж со своим выходом на крышу с возможностей установки гамаков Охраняемый подъезд и охраняемое парковочное место. Сдаётся без посредников и без комиссии.
Предложение от собственника. Без комиссии. Предлагается в аренду прекрасная 4-х комнатная квартира в монолитном доме с круглосуточной профессиональной охраной и подземным паркингом, расположенная в районе Красной Пресни. В квартире выполнен дизайнерский ремонт в современном стиле. Планировка: просторная гостиная с камином, функциональная кухня-столовая, 3 изолированные спальни, полноценный санузел с джакузи, гостевой санузел, вместительная гардеробная комната, большой холл со встроенными шкафами. Из окон открывается прекрасный панорамный вид на Белый Дом и высотки Москвы. Квартира полностью меблирована и оборудована современной техникой. Установлены кондиционеры, подогрев полов, бойлер, стиральная и посудомоечная машины, спутниковое ТВ, высокоскоростной Интернет. Комфортабельная входная группа. Территория дома огорожена, ведется круглосуточное видеонаблюдение. Машиноместо в подземном паркинге. Показ квартиры в любое удобное для Вас время.
Большая квартира с дизайнерским ремонтом, расположенная в центре Москвы. Полностью меблированная и готовая к проживанию. Парковка под шлагбаум во дворе.
БОНУС АГЕНТУ. РАССМОТРИМ ВСЕХ НА ДЛИТЕЛЬНЫЙ СРОК. Вашему вниманию предлагается просторная и светлая квартира после ремонта на длительный срок, которая сдается впервые и находится на второй линии одной из самых старых улиц нашей столицы в доходном доме, на третьем этаже с окнами выходящими в зеленый, тихий, закрытый, охраняемый двор с видеонаблюдением. В доме сохранен исторический облик фасада и подъезда с двумя входами. Респектабельное окружение. В шаговой доступности вся необходимая инфраструктура. На этаже по две квартиры. 18.7 квадратных метров кладовое помещение с другого входа. В квартире установлена бронированная дверь и охранная система. В квартире выполнен дорогостоящий ремонт в котором преобладают натуральные материалы: редкие породы камня, золота и дерева из которых сделаны потолок, стены, мебель, арки, окна, двери, подоконники, кассеты радиаторов, плинтуса и пол. В квартире сохранена лепнина. Шторы и тюли из эксклюзиных тканей с золотым тиснением. Квартира полностью мебелированна и оснащена всей необходимой техникой от ведущих мировых производителей. В первом санузле по центру дополнительно: джакузи с массажем и душем, сауна с душем, биде. Во втором санузле в гостевой комнате все стандартно. Внизу дома вся необходимая инфраструктура. Все коммунальные платежи, включая счётчики, входят в стоимость аренды.
Екатерина. We speak English, feel free to contact us! Современный 5-этажный таунхаус общей площадью 312 кв.м. в классическом стиле. Состоит из 5 уровней, на нулевом уровне расположена Спа-зона с турецкой парной, джакузи, душевой и постирочно-хозяйской комнатой. Первый уровень - это общая зона, включает: кухня-столовая, гостиная с дровяным камином и баром, выполненным по индивидуальному заказу. Второй этаж занимает мастер-зона, состоящая из спальни, просторной ванной комнаты и вместительной гардеробной. Детский уровень расположен на третьем этаже и предполагает 3 детских спальни, мини-кухню, ванную и санузел. Последний четвертый уровень - это мансарда, полностью оборудованная в уютный кабинет-библиотеку с камином и зоной отдыха для хозяина дома. Дом расположен на третьей линии, что обеспечивает идеальную тишину. Два машино-места в стоимости. Аренда с условием возможности показа квартиры для потенциальных покупателей.
Лучшее предложение на рынке цена качество!!! Сдам 5-ти комнатную квартиру на длительный срок в центре Москвы, улица Малая Полянка 7/7. Общая площадь 149 м2, жилая 111 м2 ,кухня 20 м2, высота потолков 4 м!!!. В квартире выполнен Великолепный дизайнерский ремонт, светлая и просторная, современная! эксклюзивная мебель Giorgetti, Linea Rose, Boffi, пол паркет ясень - массив. Подъезд чистый, домофон, приветливые соседи, на этаже всего две квартиры. Имеется 2 санузла, Настоящая Сауна из кедра, Джакузи, Паровая кабина TYLO, система Вентиляции и кондиционирования, водонагреватель (используется в моменты отключения горячей воды, система аудио-видео по всей квартире Bang & Olufsen. Техника: Посудомойка Bosch, стиральная машина с сушкой Miele, индукционная плита, духовой шкаф Miele, холодильник Gaggennau. На всех окнах автоматические жалюзи. Машиноместо в подземном отапливаемом и охраняемом гараже. Шаговая доступность до Метро Полянка 5 мин , метро Октябрьская 10 мин. Рядом отличные рестораны красивые улицы центра москвы, французское посольство, французская школа. Район очень красивый тихий и спокойный. Аренда от собственника. Приезжайте на просмотр!!! The best offer in the market is the price quality !!! Rent a 5-room apartment for a long time in the center of Moscow, Malaya Polyanka street 7/7. The total area of 149 m2, living 111 m2, kitchen 20 m2, ceiling height 4 m !!!. The apartment is beautifully decorated, bright and spacious, modern! exclusive furniture Giorgetti, Linea Rose, Boffi, floor parquet ash - the array. The entrance is clean, the intercom system, friendly neighbors, there are only two apartments on the floor. There are 2 bathrooms, a real Sauna of cedar, Jacuzzi, steam cabin TYLO, ventilation and air-conditioning system, water heater (used at times of hot water shutdown, audio-video system throughout Bang & Olufsen apartment Technique: Bosch dishwasher, washing machine with Miele dryer , induction cooker, Miele oven, Gaggennau refrige
Апарт-отель премиум класса, 5 звезд, с панорамными окнами в самой защищенной башне комплекса Москва сити, расположены на 10 и 15 этажах. Дорогой дизайнерский ремонт. Аппартаменты включают в себя все необходимое для долгосрочного проживания. Стиральная и сушильная машины, полный кухонный гарнитур, обеденная зона, спальня с приватной ванной комнатой, включающей в себя отдельный душ и ванну, гостевой сан узел, гардиробные комнаты, сейф. Охраняемая территория, круглосуточный консьерж, все входы и лифты оборудованны системой контроля и управления доступа. Счетчики оплачиваются сьемщиком отдельно. Арендатор может пользоваться всеми услугами гостиницы, уборка, рум сервис, служба ресепшн в зависимости от условий договора. Имеется возможность включить завтрак и аренду парковочного места в проживание.
ЖК Алые Паруса. Сдается просторная квартира на 39 этаже с панорамным видом. Дорогой ремонт и отделочные материалы. Немецкие системы хранения, всё можно убрать в шкафы) Кухня с обеденной зоной, комната свободного назначения, спальня, гардеробная и гостиная с кинозалом. 2 м/м в подземном паркинге в стоимости. По всем дополнительным вопросам звоните через вотсап. Торг возможен при взаимной симпатии.
Предлагается в аренду квартира по ул. ЖК "АЛЫЕ ПАРУСА", ул. Авиационная 79 к.1 этаж 32/28 , 172 кв.м. Красивая квартира в смешанном стиле: 5 комнат, 2 с\у, метражи: 40, 18,16,12,10, кухня 18 кв.м., 3 стороны, 8 окон из них 3 панорамные.огороженная,охраняемая территория, В комплексе; магазины, фитнес клуб,с бассейнами, яхт клуб, футбольное поле, рестораны, детские площадки, кружки и спортивные секции. В квартире выполнен новый дизайнерский ремонт, вся необходимая мебель и вся бытовая техника. Сдается с февраля 2018 г., Торг. Можно б\н, имеется машино место (обсуждается) Просмотр в дневное время.
Уникальная 9ти комнатная квартира 365 кв.м в ЖК Гранд-Парк с ремонтом в современном классическом стиле. Одна квартира на этаже, объединена из 2хкомнатной, 3хкомнатной и 4х комнатной квартир. Планировка: 4 спальни, кабинет, кухня, столовая, 1 гостевая комната, 1 гостевой зал, 5 санузлов, гардеробные, подсобные помещения, главный зал со столовой. Во всех комнатах установлены кондиционеры. Квартира меблирована и укомплектована всей необходимой бытовой техникой, теплые полы, паркет. Большая придомовая охраняемая территория, красивые виды, детские площадки. В районе развитая инфраструктура: 4 детских сада, школа, детская поликлиника, множество предприятий сферы услуг на первых этажах - прачечные, салоны красоты, отделения банков, торговый центр Авиапарк. В непосредственной близости находятся тренировочные площадки, футбольные поля, теннисные корты, парк Березовая роща, ледовый дворец и другие спортивные объекты. площадки, футбольные поля, теннисные корты, парк Березовая роща, ледовый дворец и другие спортивные объекты.
Сдается 2-х уровневая квартира в охраняемом тихом доме. 3 спальни, 3 санузла.
Сдаются 3-ех комнатные апартаменты в небоскребе Москва Сити. Длительная аренда от месяца. Идеально подходят для проживания 4х или 8х человек. Отличный панорамный вид, роскошные спальни, просторная и комфортная гостиная, ванная комната, итальянская мебель и вся бытовая техника. Это элитная квартира на высоком этаже с приватной обстановкой. Проживание в апартаментах в Москва Сити запомнится вам на всю жизнь, апартаменты с видом на Москву в нашем комплексе, намного лучше самой дорогой гостиницы или отеля. Москва Сити Ждет Вас или Ваших Гостей. * Цена зависит от количества человек и срока аренды, в объявлении указана минимальная цена за проживание 2-4 чел.! Уважаемые клиенты, уточняйте наличие свободных дат и стоимость по телефонам.
Я собственник! Квартира сдается на долгое время, можнм рассмотреть сдачу под ЧМ Мира. 3 спальни, 1 раздельный санузел, 1 ванная с раздельным джакузи и душевой кабинеой, 1 ванная с душевой кабинкой. Все спальни мебелировпны. Возмоэно увезти мебель. 1 машиноместо, терасса 46 кв.м.
Сдам без посредников , славянам
Агенты, не беспокойте! Без комиссии, с залогом. 25 тыс + 2 тыс за коммунальные услуги. Итого 27 тыс ежемесячно. Квартира довольно просторная, уютная, но старая. До метро только на автобусе, минут 15. Царицыно, Кантемировская, Домодедовская. Рядом парки. Очень тихий и спокойный район. Залог обязателен. Только гражданам РФ, только славянам.
Сдам на длительный срок однокомнатную квартиру в новом доме желательно семье, очень уютная и светлая. Квартира находится в новом доме. Рядом детские сады, школы, магазины, банки, остановки, в общем, все, что нужно для полноценной жизни. Предпочтительно семейные пары без детей и животных. Квартира готова к сдаче с 20 октября.
Хорошая кравтира от собсвенника. 89637633848. Инфа по телефону
Предлагается в аренду от СОБСТВЕННИКА , комиссия 0%, чистая и светлая квартира после качественного косметического ремонта. Сдается впервые. Квартира находиться в десяти минутах ходьбы от железнодорожной станции "Лось", до метро ВДНХ 15 мин на транспорте. Окна выходят во двор, есть все необходимое для комфортного проживания ( кондиционер, большой телевизор, стиральная машина, холодильник, микроволновка, полный комплект посуды, чайник). Рядом несколько магазинов: SPAR , 5-ка, Лента, в пешей доступности парк "Лосиный остров". Рассмотрим граждан РФ СЛАВЯН. Без животных.
Чистая квартира,есть все необходимое,большая лоджия на комнату и кухню, Аренда с октября. Хорошие соседи. Тихий двор, детская площадка. Рядом с домом школа, детские сады, поликлиника.Пожелания по жильцам: будем рады видеть семью славян
Сдам просторную, уютную квартиру в центре старого города с хорошим ремонтом новой мебелью и бытовой техникой, в квартире есть все для комфортного проживания, включая кабельное тв и интернет. Хорошие дружелюбные и культурные соседи, этаж поделён на два крыла по 4 квартиры, они находятся за отдельной железной дверью с замком. Дом находится рядом с лесом, отличный вид из окна и чистый воздух вам обеспечен, отличный район с развитой инфраструктурой. Школы, дет. сады, аптеки, магазины, спорт площадки, почта все есть в нашем микрорайоне в пешей доступности. Квартира сдаётся первый раз. Рассматриваю,Славян мужчину, женщину, семейную пару без маленьких детей и животных. Квартира сдаётся на длительный срок, кому интересно можно даже на очень длительный срок . Оплата 30. 000+свет, вода + залог(можно разбить). Сдаю сам, собственник я и поэтому БЕЗ КОМИССИИ.
Дом в хорошем состоянии, в квартире закончен косметический ремонт. Недалеко от дома автобусная остановка, ходит маршрутка до м. Выхино. 20 минут пешком до ж/д станции Косино, 25 минут пешком до станции метро Лермонтовский проспект. Рядом есть школа, детский сад. Детская площадка перед домом. Окна дома выходят во двор с парковой зоной, примыкающей к Святому Озеру. В пешей доступности ещё несколько озёр. Предпочтение отдаётся семье без вредных привычек.
Квартира в идеальном состоянии. Большая кухня 13 м и просторная комната 22 м. На кухне балкон. Имеется гардеробная как отдельное помещение. В квартире есть необходимая мебель, холодильник, телевизор, стиральная машина. По всем вопросам звонить по номеру +79684357366 Светлана. Агентам прошу не беспокоить. не тратьте своё и моё время пожалуйста.
В аренду от собственника сдается уютная однокомнатная квартира в 10-ти минутной доступности от ст. м. Митино или ст. м. Волоколамская. Квартира оборудована всем необходимым для комфортного проживания, а именно в квартире имеется: из техники - TV, холодильник, плита, стиральная машина, пылесос, утюг и блэндер; из мебели - два двуспальных дивана, комод, трехстворчатый зеркальный шкаф-купе, компьютерный стол/ кресло, кухонный гарнитур, стол/ табуреты, посуда так же в наличии. Стоимость аренды 32 000 рубл. в месяц, депозит 32 000 рубл., водоснабжение и электроэнергия по счетчикам. Рассмотрю платежеспособных граждан РФ, строго без детей и животных.
Квартира в хорошем состоянии, чистая. Сделан косметический ремонт. Сдам славянам.
Светлая уютная квартира с новым ремонтом. Стеклопакеты. Лоджия застеклена. Есть вся необходимая мебель и бытовая техника. В комнате - диван-кровать, 2 кресла, стенка. На кухне: встроенный кухонный гарнитур с варочной поверхностью и вытяжкой , холодильник, стеклянный стол. В прихожей: шкаф для одежды, вешалка с тумбой, шкаф с зеркалом. Металлическая дверь, домофон, интернет, ТВ. Длительный срок аренды. Сдается впервые. Рядом есть вся необходимая инфраструктура: сады, школы, парки. В пешей доступности - ст. метро Селигерская (12 мин. пешком), ст. Бескудниково Савеловского направления. Сдается впервые. Стоимость 35 т.р. + электричество и вода по счетчикам.
Сдам однокомнатную квартиру на длительный срок. От метро "Бульвар Рокоссовского" 10 МИН. ПЕШКОМ. Квартира после косметического ремонта, большой балкон-застеклен, новая мебель, новый холодильник, новая стиральная машина, новая газовая плита. Интернет GPON Wi-Fi 70 Мб/сек - 450 рублей в месяц Второй этаж, пятиэтажка, дом кирпичный, площадь общая - 27.8, жилая - 15.2, кухня - 6. Очень теплая и уютная квартира. Рассмотрю строго славян РФ без детей и животных. + счетчики (электричество + вода) Не агентство!!! Я - хозяин квартиры.
Сдается срочно светлая уютная квартира,въезд с 4-5 октября. Небезответственные риэлторы с реальными клиентами приветствуются-звонить с понедельника,сейчас для риэлторов просмотров нет!!!! В квартире сан. узел раздельный,сантехника новая.Квартира с изолированными комнатами, с мебелью (новые кровати ) капитальный ремонт в доме сделан,сносу не подлежит. Развитая инфраструктура. Рядом магазины ,в пешей доступности Музей-заповедник Измайлово, Измайловский лесопарк, Измайловский пруд.Договор можем заключить предварительно.В этой квартире вы будете защищены т.к она сдаётся официально . Цена: 35000 р в месяц плюс счётчики,коммунальные НЕ включены(ПЛЮС 3000Р без счетчиков) Фото со старым шкафом показывают величину комнат (14 и 10 кв метров),фото с кроватями -новую мебель, других фото нет, т.к. там еще живут квартиранты Сдадим гражданам РФ, Украины
Сдам новую, меблированную уютную квартиру-студию с гардеробной комнатой, для комфортного проживания семьи или двух человек. Имеется посудомоечная машина, кондиционер, гладильная доска, есть детская кроватка и пеленальный столик (в разобранном состоянии), сушилка для белья, WiFi роутер и три гнезда для подключения к интернету, искусственная вентиляция помещений. При длительной аренде (от года) скидка. Рассматриваются платежеспособные, не курящие, чистоплотные. Вячеслав
Сдам уютную светлую однушку в 10-15 минутах ходьбы от м.Сходненская, ул. Туристская 9, Бакон не застеклен, но не смотря на эти в квартире очень тепло. Ремонту год, первая сдача после собственников. Санузел совмещен, душевая кабина, стиральная машина. Вход в кухню через комнату, коридорчик компактный-есть шкаф для верхней одежды. В комнате большой диван, шкаф и стенка(на фото в процессе сборки, над телевизором полка и присутствуют дверцы). В соседней квартире-семья из 3 человек, спокойные, тихие. Хотелось бы видеть таких же квартиросъемщиков-без тусовок и балаганов. Только славяне, не курящие, рассмотрим вариант с животными. Стоимость 35000р плюс счетчики, оплата за месяц + 100% предоплата.
Квартира после косметического ремонта и замены полов в коридоре и жилой комнате. В квартире после ремонта в течении года никто не проживал. Предложение строго для граждан РФ. Агентам просьба не беспокоить (при любых условиях - отказ) Вся дополнительная информация по телефону.
Сдаётся уютная, 1комнатная квартира, с новым ремонтом, возле станции метро пражская (10 минут) и академика янгеля (15 минут) пешком. В спальне есть кровать, состоящая из двух односпальных частей, подходящая как и для пары, как на фото, так и может быть раздвинута, большой шкаф-купе, небольшой телевизор, два пуфика для гостей. Кухня новая, имеется холодильник, газовая плита, вытяжка. Посуда и чайник не предоставляется. Ванная комната также совершенно новая, имеется ванна, туалет, стиральная машина, всё как на фото. Квартира выходит на солнечную сторону, окна выходят не на дорогу, а на сквер. В квартире также имеется роутер и телевизионная антена, подключение осуществляется вами, на ваше имя, выбранной вами компании. Напротив дома, через дорогу, большой парк с прудом, недалеко находится битцевский парк, в самом доме магазин Пятерочка, до большого торгового центра Columbus 10 минут пешком. Сдаётся на срок от 6 месяцев. Являюсь собственником. Агенства и риелторов прошу не беспокоить. Прошу звонить после 15 часов дня и до 12 вечера. Оплата 35000 + оплата счетчиков воды и электричества за ваш счёт + депозит 35000, можно разбить несколькими платежами.
БЕЗ КОМИССИЙ от собственника! АГЕНТАМ НЕ звонить! На длительный срок от года некурящим, работающим (НЕ УДАЛЕННО ИЗ ДОМА), без детей и животных. 1 мес. предоплата 35 000 + залог в 35 000 (+интернет+счетчики). Очень чистая, теплая и тихая квартира. Окна двор, на окнах решетки, домофон, железная входная дверь, видеокамеры на входе в подъезд и в самом подъезде (все передвижения записываются). Диван со съемным чехлом, напольное покрытие и шторы все из аквачистки 09.2018. В кухне и ванной вытяжки. Бытовая техника (стиралка, микроволновка, холодильник, духовка).
Двух комнатная квартира 35.000 в месяц +счетчики ( вода/канализация, электричество ) Залог 35.000 Транспортная доступность на автобусе/ маршрутке 16 мин. до метро Пражская. Электричка 9 мин. пешком до платформа Бирюлёво-Пасажирская , и до Павелецкого вокзала 25 мин. Гражданам РФ, проживание максимум 3-4 человека. С 12/15 сентября 2017г. Артем +7 (916) 667-89-71 с 9-00 до 20-00
Квартира после евро ремонта. Пластиковые окна, натяжные потолки.На кухне новый кухонный гарнитур, новая электрическая плита,холодильник, стол, стулья. В комнате стенка горка, мягкие кресла и диван кровать. Балкон имеется, не застеклен. Санузел совмещен ,после ремонта, новая мебель.Есть стиральная машина.Новые двери. Окна выходят в тихий двор.Соседи тихие, адекватные. Чего и хочется от Вас. Рассмотрю одинокую девушку, от 30 лет. Без детей , без животных. Квартира сдается на длительный срок. От собственника. 37000 в месяц + 37000 залог+ элетричество и вода.
Сдается 1 ком. кв-ра в хорошем состоянии на 8 этаже 12 этажного дома.. Комната 20 м кв, кухня - 10 м кв, с/у совм., лоджия застекленная. Мебель в комнате и на кухне. Бытовая техника. Зеленый район, развитая инфраструктура. Тихое место. Тихие соседи. Окна во двор. Дом после кап ремонта. В доме два пассажирских лифта, мусоропровод, подъезд чистый. Дом в 15 минутах ходьбы от метро Нахимовский проспект. Арендная плата 37 000 руб + коммунальные платежи. Залог 37 000 руб. Без комиссии. Квартира свободна и готова к заселению. Предпочтение славянам без животных. Оперативный показ. . Посредников не беспокоить.
Квартира от собственника,агентам просьба не беспокоить. Объявление не переустанавливать!Цена 37000.Сдаётся на длительный срок,чистая,светлая квартира.Комната площадью 20 м. В квартире очень хороший ремонт,делали для себя,поэтому все очень уютно и с душой.В стоимость включены коммунальные платежи,кроме счетчиков(свет и вода). Есть все необходимое для проживания:новая стиральная машина фирмы AEG;холодильник;встроенная кухня;встроенный шкаф-купе;новая кровать фирмы Аскона с ортопедическим матрасом 180/2;микроволновка;интернет.Покрытие полов ламинат/плитка. На окнах установлены пластиковые стеклопакеты,просторный застекленный балкон. В трёх минутах ходьбы от остановки общественного транспорта,в пяти минутах ходьбы ж/д станция Бескудниково. Рассмотрим строго славян,без детей и животных.
СОБСТВЕННИКОМ сдается квартира-студия в элитном доме.7 мин. ходьбы от м. Планерная. У дома огороженная территория.Квартира находится на 22 этаже 25-ти этажного дома. Две комнаты по 48 кв.м., окна во двор и на реку, очень тихо.Имеются два полностью укомплектованных сан узла -один с ванной, другой с душ кабиной. Имеется болер на случай отключения горячей воды. Спальное место-большая (размер Евро) кровать с дорогим ортопедическим матрасом. Квартира очень светлая, выходит на южную сторону,имеет много окон. Пространство квартиры увеличивается за счет зеркальных стен шкафов- купе вдоль всей длины квартиры.На стеклах окон дорогое защитное отражающее зеркальное покрытие, что абсолютно исключает возможность просматривания пространства квартиры снаружи, и рассеивает прямой солнечный свет. Из окон открывается очень красивый панорамный вид на центр Москвы и на реку. Охрана в подъезде; 5 лифтов (грузовые и пассажирские). Лифтовые холлы премиального уровня, на этаже есть кладовая для хранения велосипедов. Дом расположен на берегу канала им. Москвы, в благоустроенном лесном массиве Северное Тушино. В полностью реконструированном парке имеются современные оборудованные спортивные зоны и зоны отдыха с беседками, беговые и вело дорожки, бесплатный пляж на песке, и платный современный пляжный комплекс на плавающем понтоне с большим бассейном. На верхнем этаже ТЦ Планерный, что у метро, находится большой крытый рынок и супермаркет Перекресток. На соседней станции метро Сходненская, имеется большой ТЦ Калейдоскоп с кинотеатрами, катком, ресторанамиТак же, рядом находятся ТЦ Мега Химки, Вегас Сити, Твой дом, Крокус Сити Молл, киносфера IMAX, Аэродинамическая труба Свободный полет, Горнолыжный склон "Вэйпарк". Квартира сдается на длительный срок. Рассматриваются славяне без животных. Курить в квартире запрещается. Рассматриваются славяне без животных. Показ в любое время
Сдаю свою квартиру порядочным людям на длительный срок с 4 ноября. В квартире очень хороший дизайнерский ремонт и все необходимое для жизни. Огороженный двор со шлагбаумом. Агентам не звонить! Разберемся без вас и ваших комиссий! В стоимость включено все - коммуналка, электроэнергия и интернет. Оплачивать можно на мое ИП - могу заключить договор с фирмой, если нужно.
Квартира от собственника,агентам просьба не беспокоить. Объявление не переустанавливать!Цена 37000.Сдаётся на длительный срок,чистая,светлая квартира.Комната площадью 20 м. В квартире очень хороший ремонт,делали для себя,поэтому все очень уютно и с душой.В стоимость включены коммунальные платежи,кроме счетчиков(свет и вода). Есть все необходимое для проживания:новая стиральная машина фирмы AEG;холодильник;встроенная кухня;встроенный шкаф-купе;новая кровать фирмы Аскона с ортопедическим матрасом 180/2;микроволновка;интернет.Покрытие полов ламинат/плитка. На окнах установлены пластиковые стеклопакеты,просторный застекленный балкон. В трёх минутах ходьбы от остановки общественного транспорта,в пяти минутах ходьбы ж/д станция Бескудниково. Рассмотрим строго славян,без детей и животных.
Сдается однокомнатная квартира на длительный срок в пешей доступности от метро. В квартире сделан капитальный евроремонт, вся мебель новая, все необходимое для проживания есть. Коммунальные платежи включены (без счетчиков). Залог 38 000 руб.
Квартира в новом доме. видеонаблюдение .Ремонт от застройщика. Кладовка, рядом Москва-Река,Зеленый Бульвар для прогулок, детские площадки, школа. До центра 10 мин на машине.
Сдается уютная, светлая и чистая однокомнатная квартира в районе метро Савеловская. Квартира находится в шаговой доступности от метро, железнодорожного вокзала Савеловский, третьего транспортного кольца. В квартире имеется все необходимое для длительного проживания - мебель, оборудованная кухня, со стиральной машиной, двухкамерный холодильник, газовая плита, чайник, посуда. Санузел совмещенный, с душевой кабиной. Балкон НЕ застеклен. Возможно заселение с детьми, а также домашними животными -собаки и кошки (стерилизованные). Въезд во двор оборудован шлагбаумом. Будем рады сдать квартиру аккуратным и спокойным жильцам, внимательно относящимся к имуществу. Важно: в настоящий момент завершаются ремонтные работы по замене мусоропровода в доме, в связи с чем есть некоторые неудобства.
Собственник, огромная просьба агентам не беспокоить! Квартира новая, сделан ремонт. Располагается в новом и современном районе Москвы- Некрасовка парк. В шаговой доступности находятся: магазины, детский садик, школа, поликлиника, торговый центр, а также до конца осени откроется новая станция метро Некрасовка. Приветствуются семейные пары, можно с ребенком. Без животных. Залог за один месяц при заселении. Арендная плата (38.000 рублей) без учета счетчиков. ВСЕ ВОПРОСЫ ПО ТЕЛЕФОНАМ.
2 комнатная квартира, 15 и 18 кв.м, кухня 9, в хорошем состоянии, ремонт 3 летнй давности. Из мебели: полностью укомплектованная кухня, шкафы купе в коридорах, диван и телевизор в одной комнате, диван во второй. Сдается впервые на длительный срок семейной паре, без домашних животных. Удобная транспортная доступность, рядом выезд на МКАД и Шоссе Энтузиастов. Рядом детский сад, школа, магазины, Измайловский лесопарк в 5 минутах ходьбы. Арендная плата 38 000 руб плюс оплата по счетчикам за воду, электричество и Интернет.
Сдаю однокомнатную квартиру (есть балкон), чистая, уютная, есть все необходимое для длительного проживания. м. Семеновская, ул. Вольная, д.4 (пешком, в шаговой доступности). Собственник (не агенство).
Пятиэтажный кирпичный дом. Подъезд чистый. Квартира двухкомнатная, комнаты смежные, есть вместительная кладовка. Сдается на длительный срок только что закончили ремонт, на окнах стеклопакеты, есть балкон. Газовая плита и холодильник. В большой комнате стоит: угловой диван, стол. Телевизор, шкаф, В маленькой комнате есть двух спальная кровать. Металлическая дверь. Все необходимое для проживания есть. Рассмотрим Только СЛАВЯНСКОЙ ВНЕШНОСТИ. всех приличных и платежеспособных клиентов. (Только что закончили ремонт ). Желательно семейную пару, торг уместен. Стиральная машина обсуждается. Фото будут на следующей недели. Ремонт закончен Ждем ваше предложение. Спасибо.
После косметического ремонта сдается на длительный срок (от полугода) двухкомнатная квартира. Квартира оборудована всей необходимой бытовой техникой и мебелью. Комнаты изолированы. С/у раздельный. Лакированный паркет. Тихий, зеленый двор. Отдельный частный выход в музей-заповедник Коломенское. Строго без животных. Идеально подходит для семейных пар с детьми. Проведен WiFi.
Сдается квартира с середины июля на длительный срок приличным людям , можно с детьми и животными. т8.9663127571.
Sorry, только славянам. Дети приветствуются. Собственник.
Сдается двухкомнатная квартира. Сдам платежеспособной семье. В квартире непроходимые спальные комнаты , кухня совмещенная с залом. Стеклопакеты.Рядом с домом автобусная остановка. 5-7 мин до метро Селигерская пешком. В пешей доступности торговый центр XL, торговый центр Ртс. Есть поликлиники, сады, школы, магазины, аптеки, все в пешей доступности. Оплата комунальных услуг по счетчику.
Агентам просьба не беспокоить!!!! Сдам 3-х комнатную квартиру (Я СОБСТВЕННИК) на длительный срок. Развитая инфраструктура, в шаговой доступности: станция Лосиноостровская, Ярославское шоссе, метро Бабушкинская, школы,детские сады,поликлиники,магазины и ТЦ. Все комнаты изолированные, лоджия. С/у раздельный. В каждой комнате шкаф-купе и раскладной диван. На кухне кухонный гарнитур,стол с 4 табуретами и холодильник. В ванной навесной шкаф и стиральная машина. Сдается гражданам РФ (славянам). Оплата за первый месяц и депозит,депозит можно разбить на 2 месяца. Отдельно оплачиваются свет и вода по счетчикам.
Чистая ухоженная квартира, есть все для проживания: мебель, посуда и т. д . Прекрасные соседи на площадке, до метро удобное сообщение.
Сдается от собственника на длительный срок НОВАЯ квартира, сделан евроремонт. В шаговой доступности ж/д станция Ховрино (пешком 5-8 минут), до Комсомольского вокзала на электричке 20 мин. До пересадки с МЦК 5-7 мин. В соседнем доме магазин Пятерочка, Аптека. Рядом с ЖК благоустроенный парк, спортивные площадки, тренажеры. Только гражданам РФ.
Сдаётся на длительный срок 3-комнатная квартира 67,6 кв.м., город Зеленоград, корпус 2014 (Зеленоградский АО, г. Москвы). Пятницкое шоссе, 25 км от МКАД. Этаж: 10/10. Тип дома: монолитно-кирпичный 2008 года постройки. Общая площадь: 67,6 кв.м.; жилая: 41,1 кв.м.; кухня: 9 кв.м.; площадь комнат: 18/11,7/10,7 кв.м. + темная комната (кладовка) 3 кв.м. Комнаты изолированные; санузел раздельный; два застеклённых балкона, пластиковые стеклопакеты. Вид из окон во двор и на улицу. Чистый подъезд, домофоном, лифт грузовой и пассажирский. Для автовладельцев подземный и наземный паркинг. Хорошая транспортная доступность: ж/д направление: Ленинградское, метро: Митино, Речной вокзал (25 минут общественным транспортом); 10 минут до станции Крюково. В шаговой доступности все необходимые объекты социального назначения: детский сад, школа, поликлиника, супермаркет, ледовый дворец, парковая зона с детскими и спортивными площадками, МФЦ. Залог разбивается на два месяца. Собственник
Агентов просим не беспокоить! Звоните, пожалуйста, с 09:00 до 20:00 Сдается 2-к квартира (43 м?) на 9-м этаже в доме по адресу ул. Рогова, д. 14 (м. Щукинская) на долгий срок. Транспортные условия: 21 минута пешком или 10 минут на общественном транспорте до м. Щукинская. Стихийная парковка во дворе дома (шлагбаума нет, но свободные места есть всегда) или парковка на улице рядом с домом (на улице парковка бесплатная). Район: Дом расположен в зеленом районе Щукино. В шаговой доступности Москва река, пляж, несколько парков. В районе есть два торговых центра, а около дома несколько супермаркетов. Квартира: Приятный ремонт, совмещенный санузел, лоджия в обеих жилых комнатах (комнаты изолированные). На кухне имеется вся необходимая бытовая техника, а в квартире вся необходимая мебель. Подходит для проживания 1-3 человек. Стоимость: 40 000 рублей, а также вода и электричество (по счетчикам) + депозит (можно разбить на два месяца). Квартира свободна с 20-го октября; просмотры возможны с 1-го октября.
С середины ноября сдается от собственника однокомнатная квартира в центре города со свежим косметическим ремонтом. В пешей доступности 2 станции метро (Римская и Площадь Ильича). Развитая инфраструктура: детский сад, школы, дворец детского спорта, детская поликлиника, поликлиника для взрослых, продуктовые магазины (Пятерочка, Дикси, Азбука вкуса).Диван и кресла раскладываются. Квартира сдается только гражданам Российской Федерации. ТОРГ. Звонить строго до 20:00.
сдам квартиру с долгом в рассрочку и под небольшую косметику,подробности по телефону.
Квартира после ремонта, помимо жилой площади, есть гардеробная, а так же прихожая, которые отсутствуют на фото. Сдадим строго славянам! Предпочтение в сдаче-семье.
Очень тихий район. До метро 3 минуты пешком. 2 парковки для машин. Большое пространсво на трех лоджиях с доп. комнаткой хранения. До близжайшего крупного магазина 3-4 минуты пешком. В санузле имеются счетчики горячей и холодой воды. Квартира с мебелью. Теплая квартира за счет проложеных в стене труб. Окна квартиры выходят, как на внутренний двор с детской площадкой, так и на красивый бульвар. Недалеко есть пруд.
Сдаётся просторная и светлая 2х-комнатная квартира.Улучшенная планировка,все необходимое есть. Дом-новостройка,тихий и благоустроенный район. Сдает собственник
Квартира от собственника Сдача посуточно либо на длительное время
СОБСТВЕННИК! Сдается 2-х комнатная квартира. СРОЧНО! За срочность 50% скидка на первый месяц проживания! Залог - 50% от стоимости за месяц, возможно разбить на 2 платежа! Электрический и водные счетчики оплачиваются отдельно! 15 минут транспортом от метро Кунцевская. В 5 минутах ходьбы (800 метров) ЖД станция Сетунь. В 10 метрах от подъезда остановка 7-ми маршрутов общественного транспорта(остановка конечная). За 30 минут легко добираешься до центра. Чистая светлая квартира. Комнаты изолированные. Мебель 2000-х годов (2 спальных места).Тихое зеленое место. Пол - линолеум, стены и потолки выровнены, ремонт удовлетворительный (есть недостатки: на кухне над раковиной отошли обои и слезла краска с потолка, и в коридоре порваны обои все есть на фото). Установлены счетчики на воду, новые электро-счетчики.Заново отремонтированный подъезд, лифты новые. Благоприятная атмосфера, хорошие соседи.Развитая инфраструктура, в 20 минутах езды 4 парка и Москва-река.В соседнем доме находятся отделения Сбербанка и Почты России. Недалеко крупный супермаркет.2 детских сада располагаются прямо во дворе (на один из них выходят окна), школа в 7-ми минутах пешком через дворы. Удобно расположенная в экологически чистом районе уютная квартира ждет Вас. Строго- граждане РФ. С юридическими лицами буду иметь дело, при условии оплаты налога. В квартире не убрано после съехавших жильцов, это тоже одна из причин скидки на первый месяц проживания! Запахов нет! Насекомых нет! Желающие снять квартиру звоните на мой номер, если не доступен пишите смс перезвоню сама. Причина отключения телефона: маленький ребенок и постоянные звонки агентств. Телефон проверяю каждые 2 часа или чаще. Спасибо за понимание.
Пешая доступность до метро (10минут), либо можно одну остановку на трамвае. Развитая инфраструктура (школы, сады, поликлиники, парки, магазины, Золотой Вавилон 10 минут на трамвае от дома, ашан/леруа/твой дом 15 минут на машине). Дом теплый, на батареях установлена регулировка, есть подогрев пола в коридоре, на кухне и в ванной. Квартира ни разу не сдавалась, жили в ней сами. Сейчас переезжаем поближе к родителям и работе в связи с появлением ребенка. Вся техника и мебель есть, можем даже оставить часть посуды если необходимо. Квартира двухкомнатная, но вторую комнату мы закроем со своими вещами. (Есть вариант сдать комнату с балконом, обсуждается при встрече) Сдаем на длительный срок от года! Рассмотрим всех приличных и платежеспасобных, семьи с детьми в приоритете. Заезд возможен с 15 октября. (Можно обсудить дату пораньше) Если не отвечаю - пишите смс/вотсап/либо в диалог в приложении (не всегда есть возможнлсть ответить) Оплата 1го месяца плюс залог (разбивается на 2 части по необходимости) + вода/свет по счетчикам. АГЕНТАМ ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ!!!!!!!!!!НЕ ТРАТЬТЕ НИ СВОЕ НИ МОЕ ВРЕМЯ!!!
Сдается на длительный срок двухкомнатная квартира, стальная входная дверь, даем бесплатный месяц на косметический ремонт
Сдаётся уютная однокомнатная квартира в пешей доступности от метро Профсоюзная на длительный срок. В квартире выполнен свежий ремонт,имеется вся необходимая мебель и бытовая техника для комфортного проживания. Абсолютно новый диван с ортопедическим двухспальным местом. Телевизор, плазменная панель, поставлю по желанию.Застеклённый балкон. Квартира полностью готова к въезду. Развитая инфраструктура. Парки/школы/детские сады/тц/магазины/кафе. Большое количество парковочных мест. Оперативный показ в любое удобное для Вас время.
россияне без маленьких детей и животных адекватные взрослые люди платежеспособные вся бытовая техника и необходимая мебель есть туалет ванна раздельно комнаты изолированные балкон застрелен железная дверь матрасы и белье есть кровати есть посуда есть соседи тихие Агентам не звонить предоплата за месяц вперед вода и свет оплачивается жильцами отдельно по счетчикам До метро Ботанический сад 8 минут пешком.квартира аккуратная светлая ремонт косметический.Вкаждой комнате есть шкаф и кровати......
Сдается двухкомнатная квартира на длительный срок: общая площадь 44 кв.м., жилая - 28 кв.м. Расположение - 5 минут пешком от метро "Речной вокзал", 5-й этаж 9-ти этажного дома. Окна - на Ленинградское шоссе. Комнаты изолированные, санузел раздельный, балкон. Частично меблирована: есть кухонный гарнитур, в большой комнате шкаф. Маленькая комната без мебели. Бытовая техника: холодильник, стиральная машина, кондиционер. Цена: 42 т.р.+ оплата коммунальных платежей (по счетчикам). Предпочтение семейным парам, славянам.
Сдается 1к квартира около м. Орехово (5 мин пешком). Квартира полностью укомплектована и готова к заселению. В комнате присутствует кровать (180*200), диван (раскладывается), шкаф-купе, телевизор, кондиционер, туалетный столик, конструкция под ТВ и мелочи. На кухне присутствует кухонный гарнитур (массив), плита, духовка, СВЧ-печь, посудомойка, холодильник, телевизор, обеденная зона. В коридоре шкаф, шкафчик для мелочей, пуф. В ванной комнате находится ванная, туалет, раковина, стиральная машина. В квартире так же есть 2 балкона во всю квартиру (балконы не утеплены), на них есть 2 шкафа больших. Рядом с домом несколько магазинов и ТЦ. Так же рядом детские сады и школы. Соседи приличный, преподаватели. Стоимость актуальна при подписании договора 6-7 октября, в понедельник стоимость будет 45000р
Аренда от собственника. Сдается впервые. Квартира после косметического ремонта. Новая кухня. Варочная панель и холодильник не использовались. Есть стиральная машина. Тихий зеленый район, удобная парковка. 3 мин пешком до станции Белорусского направления(20 мин до Белорусского вокзала) На длительный срок. Только славяне.
Предложение от собственника, на длительный срок Кухня с холодильником + платяной шкаф, сервант и тумбочка, спальное место установим при необходимости Арендная плата 43000 в месяц. Свет, вода, телефон не включены и оплачиваются дополнительно по факту Чистый зеленый район, парк, хорошая инфраструктура. Имеются ограничения по контингенту проживающих
Без доп. комиссии, напрямую от владельца. После ремонта. Договор. На длительный срок (не менее чем на 11 месяцев). Строго ТОЛЬКО для СЛАВЯН, граждан РФ. Не КУРЯЩИХ (сигареты, кальян и пр. - исключается), без животных! Для женщины (девушки) или семейной пары. Фин. условия: аренда ежемесячно (сорок тр.)+ гарантийный залог (сорок тр.) + ежемесячно Ваша коммуналка.(коммун. платежи - по платежке (порядка 4,0тр.), электричество - по счетчику, интернет Wi-Fi - по желанию). Новое жилое состояние квартиры (новые пласт.окна, новый большой встроенный шкаф-купе с зеркалом, холодильник, новая стир. машинка-автомат, новая свч-печь, интернет Wi-Fi, застеклённый балкон (пластик), новая сантехника, металлич. входная дверь, кабельное тв, возможность парковки авто, на подъезде домофон, санузел совмещенный, на кухне и в санузле имеется принудительная вытяжная вентиляция). В наличии есть вся необходимая мебель и техника (новый кух. гарнитур, угловой диван и обеденн.стол - на кухне; просторный платяной шкаф с зеркалом и вешалка для верхней одежды - в прихожей; широкий 2-х спальный диван-кровать, рабочий стол и табуретки - в комнате), квартира полностью готова для проживания. Очень разветвленная инфраструктура округи, в шаговой доступности: кафе, магазины (продуктовые, строительные, хозяйственные и др.), кинотеатр, фитнесс-клуб, сбербанк, салоны сотовой связи и пр. Москва, СЗАО, Южное Тушино, ТРАНСПОРТ: - 8мин. пешком от м. Сходненская (ТРЦ Калейдоскоп) Все возможные подробности по телефону. Звонки принимаются ТОЛЬКО от прямых арендаторов (для них комиссии нет). АГЕНТАМ и прочим ПОСРЕДНИКАМ - звонить только при готовности оплатить комиссию.
Светлая, мебилированная квартира. Тихий двор, все базовые магазины рядом. Рядом сосновый парк, до метро пешком 15 минут через парк. Аренда + счетчики
Сдаётся квартира на длительную аренду. Площадь 65 кв.м. Свежий ремонт. Из мебели: 2 дивана, два больших шкафа, 2 кресла, двуспальная кровать, 3 комода и т.д. Из техники всё необходимое: холодильник, электрическая плита, стиральная машина, пылесос. Два больших балкона с комодами. В доме имеется консьерж. На транспорте 18 минут до метро. Рядом большой Салтыковский Парк. Просторная парковка во дворе. Звоните или пишите!
Вашему вниманию предлагается просторная светлая отличная квартира. Есть необходимая для проживания мебель и бытовая техника. Развитая инфраструктура: магазины, супермаркеты, кафе, услуги, развлечения, школа, детский сад- всё в шаговой доступности. Удобное транспортное сообщение: маршрутки, автобусы с коротким интервалом движения. Остановка рядом с домом. Общественный транспорт ходит до разных станций метро: Люблино, Братиславская. Кроме того, ходит маршрутка до ТК Садовод, ТРЦ МЕГА-АШАН БЕЛАЯ ДАЧА - 10-15 МИНУТ. Рассмотрим ПОРЯДОЧНЫХ платёжеспособных граждан. Контакт -Ольга.
Квартира после капитального ремонта. Минимальный набор мебели. Покупка мебели под нужды нанимателя. дополнительно оплата по счетчикам.
Агентов не беспокойть! Высокий первый этаж, окна выходят в тихий двор . 5 минут от метро, у метро есть все необходимые магазины и услуги, скоро достроят крупный торговый центр, 20 минут до кольцевой, ветка не перегружена, в пешей доступности большой пруд и лосиноостровский лес, кинотеатр и развлекательные центры,большая спортивная площадка напротив дома.Во дворе нет проблем с парковкой. КУ оплачиваеться отдельно по счетчикам.Агентов и посредников прошу не беспокойть! Отвечу жестко!
Без комиссии! На длительный срок сдаётся 2-х комнатная квартира - только что после капитального ремонта (все работы велись от бетона). Дом в 3-х минутах ходьбы от станции МЦК Ростокино,близко м ВДНХ, Ботанический сад , Все безупречно. Комнаты изолированные, санузел раздельный с новой сантехникой. Полы в квартире -ламинат. Окна - стеклопакеты. Встроенный кухонный гарнитур установлен. В большой комнате: двуспальная кровать, встроенный шкаф комод.В малой: встроенный шкаф, диван, письменный стол. Бытовая техника - двухкамерный холодильник и стиральная машина. Район с реально развитой инфраструктурой. Все необходимое (магазины, торгово-развлекательные комплексы, кинотеатры, огромная парковая зона отдых вдоль русла реки Яуза) - в шаговой доступности! Рассмотрю адекватные составы проживающих, в приоритете - семьи. Без животных. ЦЕНА - 45000 р./мес.+ счетчики. Собственник!
Собственник сдает на длительный срок квартиру с евроремонтом, стир. машина с сушкой, теплые полы из керамогранита 2-х контурные, посудомоечная машина, 3D-панели с подсветкой, жалюзи. Контракт на 11 мес с возможным продлением. Просьба агентам не звонить, только съемщикам. Без торга.
Сдается с СЕРЕДИНЫ НОЯБРЯ на длительный срок прекрасная квартира в тихом, зеленой районе. В квартире сделан качественный ремонт с заменой всех коммуникаций, с использованием только качественных, современных материалов, полы - ламинат и керамическая плитка. Квартира полностью меблирована и укомплектована всем необходимым для комфортного проживания. В зоне кухни имеются: кухонный гарнитур со встроенной бытовой техникой: электрическая варочная панель и духовой шкаф Ariston, микроволновая печь, посудомоечная машина, холодильник. В комнате угловой диван (раздвигается) спальное место 160Х200, кондиционер, большой шкаф-купэ. В ванной комнате: душевая кабина, мойдодыр с зеркалом, стиральная машина, полотенцесушитель. Большая лоджия с диванчиком. Дом кирпичный, очень теплый, чистый подъезд, консъерж, дверь с кодом, вокруг дома всегда есть парковочные места, во дворе детский сад, детская и спортивная площадки, станция Метро "Кузьминки" 10 мин пешком. До парка 5 минут пешком. Оперативный показ. Фото именно этой квартиры
Сдаю двухкомнатную квартиру. С двумя балконами, 2 телевизора, холодильник, плита, стиральная машинка, пылесос, утюг, в спальне и заде итальянская мебель, есть wi-fi. Возле дома находится магазин пятерочка, магнит, рядом автобусная остановка, до метро тёплый стан 10 минут, рядом небольшой парк и пруд. Территория закрыта шлагбаумом, можно поставить машину. В подъезде круглосуточно сидит консьержка. С животными и детьми нельзя!!! ТОЛЬКО РОССИЯНЕ!!!!
Сдается прекрасная чистая квартира.Никогда не сдавалась. Окна во двор и на зеленую зону (улицу). В квартире красивая красивая сейфовая входная дверь с видеозвонком и домоф .Проведен интернет с раздачей вайфай +2 тв приставки. Современные теплые стеклопакеты с москитными сетками .Также в квартире 3 встроенных огромных шкаф-купе+1 маленький обувной +2 вместительные антрисоли .Дизайнерское оформление .Хорошие деревянные межкомнатные двери .В ванной не успели сделать ремонт . Подъезд чистый с новым мусопроводам . Удобное транспортная доступность , заезд с 2 улиц , также расширяется дорога под машиномест . Рядом с домом чудесный пруд , а также несколько живописных лесопарковой зон с прудами и озерами. В шаговой доступности 2 школы , 3 магазина Пятерочка ,2 Билла , Дикси , детские и взрослые поликлиники,травмапункт ,парикмахерская и 2 салонакрасоты , 2 почты и большое количество торговых рядов .Есть ярмарка выходного дня в 2 местах от дома .
Сдается 3-х комнатная квартира от собственника. 5-й этаж в 5-ти этажном доме. Все комнаты изолированные, сан.узел раздельный. До метро Первомайская 12 минут. В тихом, спокойном месте. На этаже 3 квартиры. Имеется 2 балкона. В шаговой доступности продуктовые магазины, аптеки, торговый центр. В одной из комнат отсутствует мебель. Без животных. Все коммунальные платежи включены. Свет, вода по счетчику.
Сдается квартира от собственника на длительный срок. Заезд c 1 августа.Договор оформляется. Оперативный показ. Косметический ремонт во всех комнатах. Рассмотрим любые варианты. Свет и вода оплата по счетчикам. АГЕНТАМ, ПОМОЩНИКАМ ПРОСЬБА НЕ ЗВОНИТЬ.
В квартире сделан хороший ремонт. Полы- плитка и ламинат. Из мебели: стиральная машинка, холодильник, плита, стол на кухне, диван. Большой балкон. Хорошие соседи, чистый подьезд.
Сдаётся 2-х комн. квартира в 7 мин. на авто от м. Новогиреево. Имеется вся необходимая мебель и бытовая техника. Район с развитой инфраструктурой и Терлецким парком поблизости. Удобная локация с быстрой доступностью как общественным, так и авто транспортом. Стоимость: 35 тыс/мес + оплата электричества и воды (по счетчику). Тел: 8 (977)484-46-38 Елена
УЖЕ ЕСТЬ СВОЙ АГЕНТ Сдается квартира в аренду на длительный срок: 3 спальни (по 20 метров), гостинная (22 метра), кухня (16 метров), 2 полноценных санузла, постирочная комната, 2 удобные гардеробные комнаты, застекленный балкон. Квартира оборудована всем необходимым: кондиционеры в каждой комнате, вся бытовая техника, полностью мебелирована ( две взрослые спальни, детская комната, гостинная), полы керамогранит в кухне, холлах, санузлах и гардеробных комнатах (с подогревом) и наборные паркет дуб и красное дерево в спальнях. Красивая и качественная мебель, прекрасное освещение. Дом бизнес класс, профессиональная охрана, закрытая территория двора с ландшафтным дизайном, детскими площадками, спортивными площадками. Семейное машиноместо на 2 авто в подземном паркинге входит в стоимость. Вид на тихий двор. Квартира сдается впервые!!!! Строго на длительный срок. Животные категорически против (так как аллергия). Коммунальные платежи включены в стоимость( без счетчиков). Очень удобна для семьи с детьми. Платежи за свет и воду отдельно. Оперативный показ.
Дом расположен вблизи парковой зоны, с видом на москва-сити. Двор закрыт, выполнен в стиле японского ландшафтного дизайна. Квартира сдается в аренду впервые, вся мебель и техника, находящаяся в ней новая. Сдается собственником, отсутствует комиссия. Более подробную информацию Вы можете получить по телефону.
Квартира в отличном состоянии. Супер ремонт. Чисто. Просторно. Сдается впервые. Гражданам РФ.
Сдаю 3-х комнатную квартиру. Москва, ул. Красного Маяка , д. 11 к.3, этаж 4/9. Общая площадь квартиры 59 кв.м., жилая 44 кв. м., кухня 6 кв. м.. Мебели немного ( см. фото!) из бытовой техники есть ( холодильник, стиральная машинка).Дом находится в тихом месте, окна во двор. Вся необходимая инфраструктура в пешей доступности ( метро, продуктовые магазины, д/сад, школа, поликлиника). Рядом лесопарк. Сдаю на длительный срок. Рассмотрю СЛАВЯН, можно с детьми, без животных. Цена: 45000+ залог ( возможно разбить на 2 месяца). Вода + электричество по счетчику. Собственник ( не посредник). Отвечаю на звонки с 9:00-21:00.
Квартира "пустая" , все необходимое будет приобретено под нанимателя. Квартира будет готова для вас в конце октября т.к. сейчас в квартире заканчивается ремонт. Квартира сдается впервые. В 2018 г. откроется станция метро Некрасовка, до которой пешком всего пять минут!
Сдаётся однокомнатная квартира гражданам РФ на длительный срок, без регистрации. Квартира тихая, тёплая, уютная. Во дворе парковка. Напротив дома через дорогу бассейн, фитнесс-клуб, стадион "Автомобилист". В шаговой доступности 3 школы, детский сад, Бутырский рынок. У дома магазин "Пятёрочка", филиал "Сбербанк" через дорогу. Рядом автобуснрые остановки. ПРЕДЛОЖЕНИЯ АГЕНТОВ, АГЕНТСТВА И ПОСРЕДНИКОВ НЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ!!! ТОЛЬКО ПРЯМАЯ АРЕНДА!!!
Квартира сдается впервые. После качественного евроремонта, уютная в светлых тонах. Две раздельные комнаты, пластиковые двери, тамбурная дверь.В гостиной раскладной диван и огромный шкаф-купе во всю стену, кондиционер. Окна во двор, в пешей доступности магазины . До центра Москвы можно добраться за 10 минут на такси или метро. Сдается от собственника , без комиссии. Агентства просьба не беспокоить.
Сдается 3-х комнатная квартира площадью 100 кв. м. в свежем, современном, монолитном доме 2010 г. п. г. Москва, НАО, поселок Кокошкино, ул. Дзержинского д. 6. меньше чем 5 минут пешком до ст. Кокошкино, 40 минут на электричке до ст. м. Киевская (Киевский вокзал) 20 минут на маршрутке до метро Рассказовка. Удобный выезд на Киевское, Боровское, Минское шоссе, а также на платную дорогу "Северный обход Одинцово". Все необходимое для жизни в квартире есть: Плитка/духовка/холодильник/чайник/микроволновка/у тюг/стиральная машина. 2 балкона, 2 сан. узла (ванная, душ, биде. ), Гардеробная. Имеется своя придомовая парковка, со шлагбаумом. Аренда напрямую от собственника, официально по договору, гражданам РФ. Сдается в первые. 45 тыс. руб. /месяц + коммуналка (свет. вода. по счетчику)
Сдаю квартиру на длительный срок! Большая кухня с выходом на балкон с понорамными окнами. Дополнительно пустая коната ( под гардеробную). Срочно!
Уютная квартира с ремонтом от 2016-2017 года в тихом зеленом районе. 10 минут пешком до метро Теплый стан. Приветсвуется размещение семьи, возможно с детьми и домашними животными. Что поблизости? Школа, бассейн, детский сад, детские площадки, парк, супермаркеты, аптеки. Детскую кроватку, спальную кровать, компьютер и кота забираем с собой на другую квартиру)
Собственник, посредников просьба не беспокоить. Коммунальные платежи включены. Без животных. Рассматриваю славян семейных, без вредных привычек (если курите то только на балкон или в подъезд).
Сдается 3-х комнатнатная квартира 90м2 в 4-х этажном частном доме 2016г постройки. 2 спальни по 20 м2, каждая с собственным совмещенным санузлом, кабинет 12м2, кухня и столовая 14м2. Полностью укомплектована хорошей мебелью, зеркальные шкафы-купе, дорогая бытовая техника, в том числе посудомоечная машина. Можно со своей мебелью. Огромный балкон. Парковка на закрытой территории. Скоростной интернет. Рядом Калужское шоссе (6км до МКАД), Киевское. Рядом Дубровка - куча магазинов, ресторанов, макдональдс, аптеки и торгово-развлекательный комлпекс. Рассмотрим славян, без животных и маленьких детей.
ОТ СОБСТВЕННИКА! БЕЗ КОМИССИИ! 3-комнатная квартира в пешей доступности от м.Бульвар Рокоссовского. Рядом м.Преображенская площадь.
Сдаю 2-х-комнатную квартиру на длительный срок, собственник. Комнаты изолированные 18 и 16 м2, потолки 2,9 м; с/у раздельный, кухня 8м2, этаж 2/5, кирпичный дом. Качественный современный ремонт, зеленый уютный двор. Полностью меблирована, мебель б/у, современная, состояние хорошее. Кухонная и др. бытовая техника качественная, класс энергоэкономии А. Эл.духовка (много программ), газовые варочная панель и колонка (новая), немецкие стиральная машина (много программ) и двухкамерный холодильник, ТВ Самсунг. 1,8 км от метро Каширская (вторая остановка транспорта; ходит 15 маршрутов). Рядом: ДК Москворечье, МИФИ, парк Коломенское, зона отдыха Борисовских прудов 1,5 км, почта, прод. и хоз.магазины, рестораны. У метро есть новый ТЦ Москворечье, по 3 км до больших ТРЦ Гудзон и Каширская плаза. Семье до четырех человек, гражданам РФ, дети возможны, животные - по отдельной договоренности. 45000 руб./мес. + свет-вода (водоснабжение и водоотведение) - по счетчикам. Депозит в размере платы за 1 месяц. Агентам не беспокоить.
Люди только со славянской внешностью, звоните по телефону, там все обговорим.
Сдам 3-х комнатную квартиру, со всем необходимым, вся бытовая техника, кондиционеры, гардеробная, аквариум. Рядом с дом 3 дет. сада 2 школы, муз. школа, спорт олийпийского резерва, много магазинов, кинотетр и дендропарк. Я собственник без комиссий. Помощь с регистрацией
Сдается на длительный срок уютная квартира для семьи
Сдается уютная двухкомнатная квартира 55 кв.м. на длительный срок, в отличном состоянии. Полностью меблирована, есть пианино. Рассмотрим славян, в т.ч. с детьми. Можно с животными. Квартира в четырехэтажной сталинке, 2 изолированные комнаты (25 и 12 кв.м.), потолки 3.2 метра, просторная кухня, раздельный санузел, ванная с окном, вся бытовая техника, Wi-fi. Уютный, тихий двор с большим количеством парковочных мест, соседи по дому хорошие, порядочные люди. Удобное расположение дома - 15 минут пешком до м.Люблино или 10 минут до м. Волжская/м.Текстильщики на общественном транспорте. Развитая инфраструктура магазины, Ашан, МЕГА, МакДональдс, школа, детсад, музыкальная школа, фитнес-клуб напротив дома. Заселение с 10 мая или раньше (обсуждаемо). Стоимость 45 000 руб, коммунальные услуги отдельно по счетчикам (вода, ЭЭ). Залог - 100% (можно в рассрочку), договор аренды. Тел.: 8 963 614 70 48; 8 999 926 47 23
Двухкомнатная квартира от собственника рядом с метро ВДНХ. Вся необходимая для проживания мебель есть. Большая застекленная лоджия. Сдаем славянам, можно с детьми, или с животными. Просмотр возможен в будни вечером с 20-00 до 22-00. Стоимость аренды 45000 в месяц + счетчики (около 1500р в месяц). Предоплата за первый и последний месяц.
Сдам благоустроенную двухкомнатную квартиру. Оплата 45000 руб. Коммуналка по счетчикам. БЕЗ ЗАЛОГА.
Сдам на длительный срок однокомнатную квартиру в новостройке, на 10 этаже 14 - этажного панельного дома:жилая комната 18 м, застеклённый балкон, с/у совместный, 2-лифта в том числе грузовой.Эл.плита, холодильник, стиральная машина, телефон, телевизор, утюг, пылесос, домофон, пожарная сигнализация, подземная парковка.Развитая инфраструктур: Ашан, планета КВН, метро, фитнес. Агентов просьба не беспокоить. Показы по предварительному согласованию.Славяне.
Двушка в сталинском доме. Комнаты изолированные. Есть темная комната. Кухня - 8 кв. метров.
Сдается 3-комнатная квартира. Есть диван, стол, стул, в каждой комнате, шкаф. Квартира уютная,теплая и чистая,только что после ремонта.Сдается на длительный срок. В квартире тихо и спокойно.Квартира находится в пешей доступности,от метро 8-10 минут. Сдается без комиссии от собственника.
Сдается 2-х комнатная квартира на длительный срок русской семье. Тихий уютный двор, в 10 мин. пешком от станции метро Тимирязевская, 5 мин. от станции Фонвизинская. Квартира после ремонта. Комнаты изолированные 18,5+15, кухня 9 кв.м.,потолки высотой 3м.,санузел раздельный, полы ламинат, стеклопакеты. В квартире добротная гарнитурная мебель, стиральная машина,холодильник, СВЧ, TV. Оплата помесячно + депозит. Собственник, без комиссии.
Сдам на длительный срок однокомнатную квартиру за 45000 руб.в которые уже включены коммунальные платежи.Все необходимое для проживания есть.Собственник.Строго!!!Только славяне!!!Просьба агентов не беспокоить!!!
Комнаты смежные 20+12, хороший ремонт, стеклопакеты, новая мебель и бытовая техника. Просьба агентам не звонить.
Сдается двухкомнатная уютная квартира рядом с метро Зябликово ,от собственника ,риэлторов и агентов просьба не беспокоить.Залог один месяц ,коммунальные услуги входят в стоимость.
Сдается 1-комнатня квартира славянам. Монолитный дом 2012 года постройки. Комната 24 кв.м., кухня 12 кв.м., санузел 5.5, коридор 5.4, балконы по 3.5. В комнате есть диван и кровать, тумба под телевизор, также есть стиральная машина, посудомоечная машина, микроволновка, холодильник. В доме есть продуктовый магазин, пиццерия. Рядом школы, детские сады и 2 бассейна.
Квартира сдается с хорошим ремонтом, с добротной мебелью и современной бытовой техникой. В большой комнате диван, кресло, стол, мягкие стулья, шкаф, телевизор. В спальне двуспальная кровать, стол, платяной шкаф, телевизор. В кухне современный гарнитур, телевизор, обеденный стол, мягкий диван,. С/у раздельный, установлена стиральная машина. В прихожей зеркальный шкаф-купе, комод. Квартира уютная, аккуратная, содержится в чистоте. Оперативный показ вечером. Посредников просьба не беспокоить. До метро 4 мин пешком.
Сдаётся двух комнатная квартира 53 кВ метра , 18/12 кВ метров, кухня 12 кВ метров. Евроремонт , полностью укомплектована всей необходимой мебелью и бытовой техникой . Комнаты изолированные. Долгосрочная аренда от собственника , без комиссии, предоплата 100% плюс депозит . Посредников просьба не беспокоится. 8(929)6151485
Сдаётся квартира-студия на длительный срок. Идеальное состояние, качественный дизайнерский ремонт. Вся необходимая мебель в наличии. Расположение: метро "Бунинская аллея" в нескольких минутах ходьбы, напротив дома располагается новый ландшафтный парк. Дом охраняется, присутствует консьерж. Молодые семьи приветствуются. Залог составляет плата за один месяц.
Сдается на длительный срок уютная светлая двухкомнатная квартира от собственника. Тихий зеленый район, до метро 5 минут пешком. От подъезда до центра (ст. метро Площадь революции 25 -30 минут на метро). Комнаты раздельные, санузел раздельный, лоджия, 2 шкафа купе, двуспальная кровать, двуспальный диван-кровать, кухонный гарнитур с вытяжкой, холодильник, стиральная машина, интернет. Можно с детьми, можно студентам. Оперативный показ, заключение договора. Арендная плата 45 000 рублей в месяц + счетчики.
Квартира в хорошем состояние, в одной комнате нет дивана. Только русские!!!! Счетчиков воды нет.
Сдается светлая, уютная 2-комнатная квартира после ремонта на длительный срок по адресу: Шипиловская ул., д.14. До метро Орехово 8 минут пешком, 8ой этаж 9-ти этажного панельного дома, площади: 43/30/6 панорамный балкон, окна выходят во двор с детской площадкой, солнечная сторона. Комнаты изолированные: 18 (есть кондиционер) и 12. Все необходимое для проживания есть: кровать двуспальная, кровать односпальная, шкаф, стиральная машина, кухонный гарнитур, холодильник, газовая плита, интернет, телефон. Квартира ранее никогда не сдавалась, будет сдаваться впервые. Транспортная доступность рядом: школы, дет.сады, торговые центры. В 5 минутах ходьбы Царицынский парк-заповедник, в нем ежедневно летом шоу "Поющие фонтаны". Всегда есть места для парковки рядом с домом. Дом и двор образцового типа. Спокойные, приличные соседи. По желанию готовы докупить необходимую, либо вывезти ненужную мебель. Рассмотрим любые варианты, но без собак, можно с кошкой. Можно любой состав до 6-ти человек, можно иногородние, можно две семьи (граждане РФ). 47000 рублей в месяц + депозит. Вода, свет, интернет оплачиваются отдельно. Фото реальные. Уважаемы клиенты, ждем Вас. Оперативный показ. Агентам просьба не беспокоить.
Новый жилой комплекс, качественный ремонт, аренда от собственника, можно с детьми, есть все необходимое, заселение с 3 сентября. Просторная новая 2-х комнатная квартира. Качественный ремонт (делал для себя, все покупал новое). Есть вся необходимая техника - кухня, холодильник, стиральная машина. Вся необходимая мебель - диван-кровать, двухспальная кровать с ортопедическим матрасом, шкаф, комод. Большая кладовка. Раздельные су. Можно с детьми (все розетки защищены для детей, детская площадка у подъезда, много детских клубов вблизи). Сдается на долго. Агентской комиссии нет (я собственник). Депозит + аванс. Оперативный показ. Агентам просьба не беспокоить
ВНИМАНИЕ.ОТЛИЧНОЕ предложение!О просмотре договаривайтесь заранее. Шаговая доступность до метро Волжская ,Текстильщики Печатники . Новый свежий ремонт. Имеется вся необходимая мебель и техника(стиральная машина, холодильник, тв) для комфортного проживания. Кухонный гарнитур. Стеклопакеты. Благоустроенный двор. Тихо, зелено (рядом два парка) Развитая инфраструктура ( школы , дет. сады, магазины, тц, салоны красоты, банки и т.д ) Хорошие соседи. Рассмотрим порядочных платежеспособных людей. строго на длительный срок. Собственники. Подробности по телефону ежедневно с 8:00 до 23:00 , Звоните. Оперативный показ.
Сдам двухкомнатную квартиру, комнаты раздельные, закрываются на замок, санузел тоже раздельный, в плитке. Ремонт очень хороший, мебель современная, вся техника есть. Застекленный балкон, все окна пластиковые, тёплые. Район очень тихий, зелёный, Коломенский парк в пяти минутах ходьбы, до метро автобусом 7 мин, остановка сзади дома, вся инфраструктура, школа, детсад во дворе. Арендателей ищу платеже способных, аккуратных, можно с детьми и животными. Я Собственник, сдаю квартиру без агентов и комиссий. Залог за месяц обязательно. Агенты, не звоните, буду ругаться)
Двухкомнатная квартира 40 м? 2-ой этаж 5-этажного кирпичного дома, без лифта и мусоропровода сдается на длительный срок. Комнаты изолированные 17 м и 8 м, кухня 5,5 м. Металлическая дверь, окна ПВХ, балкон застеклен. Бесплатной парковки нет. Собственник. 48 000 руб. в месяц + электроэнергия по счетчику. Депозит 48 000 руб. не разбивается. Без животных. Без детей дошкольного возраста!! Рассматриваю только СЛАВЯН, имеющих прописку или регистрацию. Предпочтение семейная пара или женщины. По вопросам обращайтесь по вышеуказанному телефону с 19:00 до 22:00 (рабочие дни), с 11:00 до 15:00 (суббота, воскресенье). Пока объявление доступно на сайте, оно актуально. ПРОСЬБА ПОМОЩЬ В СДАЧЕ КВАРТИРЫ НЕ ПРЕДЛАГАТЬ!!
От собственника 10 минут пешком от м етро..Гражданам РФ(славянам).Теплый кирпичный дом.Тихий отдельный двор, рядом пруд.Комнаты изолированные. Застекленная лоджия. Уютная квартира.Интернет.Телевизор Samsung 38", стиральная машина Siemens класса А+, холодильник двухкамерный, СВЧ ,два дивана раскладываются , одно кресло . компьютерный стол и компьютерное кресло. Застекленная лоджия
5 мин пешком до М Орехово и до Царицинского парка. Прекрасные дворцы, пруды, лесопарковая зона. Можно здесь провести целый день.
Сдается светлая уютная квартира. Полностью меблирована и оснащена необходимой бытовой техникой (телевизор, стиральная машина, холодильник), с телефоном. Магазины, школа, банки, поликлиники в шаговой доступности. Рядом церковь Архангела Михаила, Панорама Бородинская битва. Ближайшая станция метро (Парк Победы) в пяти минутах пешего ходя. Удобный выезд на Кутузовский проспект (2-3 мин.) Несмотря на близость Кутузовского проспекта дом находится в тихом месте, шума от дороги не слышно. Парковка во дворе. Показ в удобное для Вас время!
Сдам очень приятную 2-комнатную квартиру на Ленинском 109., 9-й этаж (23), 61 кв. м. Любителю скорее итальянско-французского стиля, а не евроремонта. Это уютная, не глянцево-новая, но аккуратная "пожившая" квартира с приятной атмосферой. Только долгосрочно. Светлый безопасный холл с консьержем, камеры, домофон. Дом цивильный, бывший МИДовский. Подъезд к дому через шлагбаум, возможность парковки. Большие окна выходят во двор (не на Ленинский). Огромный балкон. Мебель и обстановка не новые. Но диваны, кресло, ковер, матрас двуспальной кровати прошли химчистку. Из хозяйственного: обогреватель, пылесос, гладилка, сушилка, стремянка. Рядом есть: -Магазины: ТЦ Рио, Перекресток, ОК, Пятерочка; -2 кинотеатра, в киноклубе Эльдар интересная культурная программа (концерты); -Фитнес-клуб с большим бассейном ФитнесМания; -Через дорогу - привлекательная территория для прогулок и спорта - пруд с лесом; несколько парков. Ищу одного взрослого жильца (не моложе 30 лет). Аккуратного, ответственного, спокойного, вежливого. Способного бережно обращаться с чужим имуществом (стремящегося максимально продлить срок его службы, а не наоборот). Так как я планирую потом в этой же обстановке, которая мне очень нравится, жить сама, а не всё менять. Для маленьких детей квартира не подходит, поверьте. По комнатам не сдаю. Не курим. Животных, способных провоцировать аллергию, не заводим. Заключаем договор и живём по нему. Плачу налоги. Квартира застрахована. Цена вопроса - 47 000р. + по счетчикам (примерно 1 000-1 500р. зависит от Вашей активности). Депозит 47 000р. (можно разбить на 2 месяца). Заезжать можно с 8 октября. ПОСРЕДНИКОВ ПРОСЬБА НЕ БЕСПОКОИТЬ
Сдам 4 ком квартиру на ул Захарьинские дворики д 3. без мебели два балкона 2 санузла развитая инфраструктура рядом магазины ,школа ,детски садик . НЕ АГЕНТСТВО рассмотрю варианты.
Сдам квартиру. С ремонтом ванной и санузла (на фото без ремонта). Желательно семье. Собственник. Рассмотрю варианты сдачи комнат (20 т.р)
Сдается 2комн. кв в центре Москвы, можно семье с ребенком шк. возраста.Рядом школа и 2 детских сада. Без домашних животных. Комнаты изолированные. В сан. узле акриловая ванна и новый унитаз. Большой 2х камерный холодильник. Рядом с домом 2 парка. Детский парк Прямикова и Сказочный театр а также Таганский парк. Прекрасный вид с лоджии на исторический центр Москвы. 10мин пешком до монастыря Блаженной Матроны Московской - Покровский женский монастырь. Рядом Академия госслужбы, Художественный институт Сурикова, Спорткомплекс "Таганский", музей кулинарного искусства, 3 мед центра. Торга нет. Ком услуги включены. Вода, электричество по счетчику.
Я - Собственник. Квартира ранее не сдавалась. Отличный вариант. Чистая, уютная и просторная квартира. В квартире сделан косметический ремонт. Есть вся необходимая мебель и бытовая техника. Раздельный санузел. Новая сантехника. Большая застеклённая лоджия. Окна выходят во двор. Оперативный показ. Страховой депозит по желанию разбивается на 2 части. Вода и свет оплачиваются по счетчику арендатором.
Светлая только что отремонтированная квартира недалеко от метро Беляево сдается на длительный срок. Окна на 2 стороны, обе выходят во двор. Две комнаты смежные, одна изолированная. Вся необходимая мебель и техника в наличии. Вопрос о мебели можно обсуждать. Детская оборудована шведской стенкой. Рядом магазины, школы, детские сады, Битцевский лесопарк. На все вопросы ответим по телефону
Сдам на продолжительный срок просторную и теплую квартиру с косметическим ремонтом, необходимой мебелью и бытовой техникой. Идеальная транспортная доступность. Рассмотрю порядочную и платежеспособную семью (можно с детьми) граждан РФ. Квартирантов лишний раз не беспокою. СОБСТВЕННИК.
Без агентских сборов. Раннее квартира не сдавалась. Есть двухспальная кровать и стол в классическом стиле из натурального дерева стоят в третьей комнате На долгий срок, желательно семье, гражданам РФ.
Расположена в зеленом районе Москвы, в пешей доступности от метро. Комнаты изолированные, лоджия застекленная, стиральная и посудомоечная машина, холодильник. Вся мебель во всех комнатах. В стоимость включены комунальные платежи, кроме электричества, интернет и телефона.
Сдается 3-комнатная квартира от собственника в солидном доме с одним подъездом, на длительный срок рядом с метро Перовская (17 минут пешком). Рядом есть все необходимое: круглосуточные магазины, парковка, аптеки, фитнес-центр, недорогие кафе., школа и дет. садики. Квартира 141 кв.м. чистая и просторная, есть своя сауна. Окна выходят на тихий двор, во дворе благоустроенная детская площадка. Есть 2 застекленных балкона. Соседи дружелюбные. В квартире есть все что нужно, 2 ванны, сауна, кондиционеры, стиральная и посудомоечная машины. Так же своя просторная кладовка. Мусоропровод есть на этаже. Также услуги консьержа и выделенное парковочное место, заезд под шлагбаум. При предоплате на 6 месяцев скидка 10%, при предоплате на год скидка 20%. Обращайтесь по любым вопросам! Александр 8-926-627-98-61
Внимание, БЕЗ КОМИССИИ! Капитальный ремонт. Качественная сантехника и плитка, кондиционеры, теплые полы, бойлер, встроенная вентиляция, стеклопакеты. Балкон застеклен, обшит деревом. Кухня полностью укомплектована. В спальне кровать 200х160, тумбочки, комод, зеркало. В гостиной вместительный шкаф, телевизор, стол, диван-кровать. Прекрасный вид из окон на лес. Хорошая экология, чистый воздух, парк для прогулок рядом, во дворах цветы. Подъезд чистый, на лестнице откидной пандус для колясок, круглосуточно консьерж. Есть грузовой лифт. Район очень ухоженный и благополучный. Вся инфраструктура: магазины, детские сады, школы, детские площадки. Хорошая транспортная доступность: быстрый выезд на МКАД, метро пешая доступность (серая и оранжевая ветка). Возможна аренда гаража/машиноместа в 3 минутах от дома. Адекватные хозяева. На длительный срок, можно с детьми. Агентам не беспокоить, работаем только напрямую. Собственник. Также приглашаем на проживание иностранцев. Хозяева знают английский и немецкий язык. Возможно сопровождение по городу, помощь в организации быта. We invite foreigners. We speak English and German. Звоните после 19:00
Уютная,чистая квартира. Мебель,кухня новая. Только сделали ремонт. 3 комнаты - квартира рассчитана на семью или несколько студентов. Две комнаты с кроватями (кровати широкие,можно спать вдвоём). Средняя комната - гостиная. В ней диван. Но вы можете докупить по желанию кровать и переоборудовать её в спальню. Холодильник,стиральная машина,микроволновка - есть. Риэлторов прошу не беспокоить!
Дополнительные платежи за воду и свет по показаниям счетчиков.
Сдается Чистая трехкомнатная квартира от собственника!Метро Ясенево.Вся нужная бытовая техника есть.В Экологически чистом районе.Рядом несколько садов,школ,магазинов.Битцевский парк 5 минут пешком.Большая Бесплатная парковка возле дома.В шаговой доступности Храм Покрова Пресвятой Богородицы.Рядом Горнолыжный склон.Ашан,Мега,Оби.Сдам Славянам,можно с детьми.Без животных.Залог за месяц.Коммунальные платежи по счётчику.Агенствам не беспокоить. Комиссия 0%!!!
Сдам ОТЛИЧНУЮ 3-х комнатную квартиру с новым стильным ремонтом. Квартира чистая, светлая, удобная, в ней есть все необходимое для комфортного проживания семьи: кондиционеры, вся бытовая техника, включая посудомойку и тд. Хорошая экология: рядом с домом располагается еловый лес с пешеходными дорожками (зимой лыжня). Развитая инфраструктура: магазины, детские площадки, сады, живописное школьное озеро с парковой зоной. Удобное транспортное сообщение: в 5 мин ходьбы остановка до ст. Крюково, откуда идут электрички до Москвы. Предпочтение славянам без животных. Оплата за месяц+депозит+свет,вода.
АГЕНТОВ прошу не беспокоить, звоните, только в случае, если у вас есть клиент и ваш клиент готов заплатить за ваши услуги. СТРОГО! ТОЛЬКО СЛАВЯНАМ, ГРАЖДАНАМ РФ, желательно семье, но состав обсуждаем, не более 3-4 максимум 5 человек! Пожалуйста, обратите на это внимание, чтобы не тратить зря на ненужные разговоры - своё и моё время! Сдается 3 х -комнатная уютная, чистая квартира от СОБСТВЕННИКА - ТО ЕСТЬ БЕЗ КОМИССИИ. В квартире есть абсолютно всё для комфортного проживания - бери тапки и заезжай: в КАЖДОЙ комнате складые ДВУСПАЛЬНЫЕ диваны, шкафы (в том числе встроенные), телевизоры в каждой комнате (в том числе на кухне), холодильники 2 шт, микроволновая печь, вытяжка, газовая плита с электроподжигом, эл. чайник, стиральная машина автомат, потолочная сушилка для белья в ванной, хоз инвентарь, жалюзи на всех окнах, посуда, интернет Wi-Fi. Раздельный санузел, плитка до потолка. Высокий 1 этаж, окна в тихий зеленый двор, всегда можно найти место для наземной парковки! Транспортная доступность:10-15 минут спокойным шагом до метро Коломенская или 2 остановки транспортом - а именно - через дом ( 1 мин пешком) конечная 2-х автобусов+ автобус на набережной + трамваи. Очень зеленый район, рядом набережная, парк Коломенское. В пешей доступности (3 мин пешком) магазины продуктовые и другие, аптеки, почта, Сбербанк, медицинские центры, поликлиники детская и взрослая, храм, парикмахерские, салоны красоты, школы, дет. сады, детские и спортивные площадки (зимой рядом заливают каток). Очень развитая инфраструктура района - торгово-развлекательные центры, фитнес центры и прочее. до центра от дома всего 30 минут.
Сдается в аренду 3-х комнатная квартира в Южном Бутово. Идеальное расположение, пять минут пешком до двух ближайших станций метро, рядом (в шаговой доступности) есть торговый центр, магазины на любой вкус и бюджет, поликлиника, детские сады и школы. В 10 минутах ходьбы располагается недавно перестроенный Бутовский парк. Незагруженная парковка во дворе. Ремонт был сделан в 2007 году, квартира находится в отличном состоянии. Практически вся мебель, показанная на фотографиях, будет в распоряжении квартиросъемщика. Прямая аренда от собственника, без риелторов, агенств и перекупов. Оформление официальное, оплата и все условия строго согласно договору. Заселение возможно с середины - конца октября. Торг исключительно при непосредственном осмотре квартиры. Просьба агенства не беспокоить, в ваших услугах никто не нуждается.
Очень чистая квартира после ремонта. Рассматриваем семейные пары с детьми. Без животных. Рядом школа, детский сад, дом творчества, библиотека. А также детская и взрослая поликлиника. Все магазины в шаговой доступности. Очень спокойный и тихий двор.
не звоните и не предлогайте помошь Риэлторы читаем !внимательно!!!если вы хотите сотрудничать вашу комиссию делим пополам !!!!!!! Собственик показываю сам , сдам на длительный срок, ремонту 2 гожа, желательно семья без животных( Первый последний месяц. Без комиссии без переплат )
От собственника! Долгосрочная аренда. Сдаётся светлая, уютная квартира с перепланировкой. По факту 3 изолированных комнаты и одна проходная кухня-гостинная. Огромная лоджия. Ванная комната в прекрасном состоянии, дорогая сантехника. Холодильник, стиральная машина и варочная панель куплены месяц назад - всё высокого уровня. В гостинной диван еврокнижка, подойдёт для 2-х человек. Остальной мебели минимум. Отличный вариант для съёмщиков со своей мебелью. Можно с детьми, родителями и животными. В пешей доступности остановки общественного транспорта, м. Селигерская (до МЦК 10 мин), ст. Лианозово, автобусная остановка. Пиццерия, Перекрёсток, различные ТЦ в 2 - 5 мин прогулочным шагом. В 50 м от дома православный храм. Тихие, приличные соседи. Отличный вариант для большой семьи. Быстрый показ и заселение. Залог и предоплата обсуждаются.
Сдам на длительный срок двухкомнатную квартиру ( собственник). 5 минут от метро ВДНХ. Комнаты изолированные, санузел раздельный. В квартире есть вся необходимая мебель, бытовая техника. Квартира светлая, уютная, чистая, в отличном состоянии, находится в развитом районе. Рядом с домом прекрасный парк (ВДНХ), школы, детские сады, магазины, банки (все в шаговой доступности). Квартира расположена на 20 этаже. Из окон открывается красивый вид на парк ВДНХ, Останкинскую телебашню.
Сдаётся уютная трехкомнатная квартира: гостиная, спальня, детская. Со всей мебелью, необходимой бытовой техникой и посудой! Тихий, зелёный район. Хорошая транспортная доступность: две минуты платформа Моссельмаш, 12 минут общественным транспортом метро Водный стадион. На длительный срок.
Квартира аккуратная, с косметическим ремонтом. Если нужно, можно убрать мебель. Только славяне. Желательно семья. На долгий срок.
В квартире сделан евроремонт. Сдается впервые. Все необходимое для комфортного проживаия есть. Освобождается в конце октября. Собственник.
Предлагается двухкомнатная квартира. Косметический ремонт. Комнаты изолированные. Укомплектованы современной мебелью. Санузел в плитке, раздельный. Металлическая дверь.
Сдается просторная видовая 3к квартира в хорошем состоянии площадью 73,3 кв.м.(без учета лоджией и балкона), Все комнаты изолированные 17,8, 14 и 14, кухня 10,2, лоджия 4,6, балкон 1,8, потолки более 2,7 м. частично меблирована: встроенная кухня с бытовой техникой: новый холодильник, новая плита, посудомоечная машина, стиральная машина, СОВРЕМЕННЫЕ ПЛАСТИКОВЫЕ ОКНА. Чистый подъезд, лифты: грузовой и пассажирский. Отдельный закрывающийся большой тамбур на 4 квартиры. Доброжелательные соседи. Вид из окон на улицу и во двор (двор оборудован детской площадкой, спортивной площадкой - футбольное/баскетбольное поле, волейбольное поле, тренажеры) 10 минут пешком или 2 короткие остановки на любом автобусе от м.Новокосино. Поскольку станция метро конечная, то утром всегда можно сесть в пустой поезд. ИНФРАСТРУКТУРА -детские сады рядом (ближайший в соседнем дворе); -школы рядом (2 мин. пешком); -поликлиника (детская и взрослая) в 5 минутах ходьбы; в шаговой доступности находится ледовый дворец и бассейн -лесная зона в 7 минутах ходьбы - старинный Салтыковский лесопарк с прудами и родниками, общей площадью 1036 га; магазины (перекресток, пятерочка, дикси, верный, м.видео прям возле дома, ТЦ МИГ в котором множество различных магазинов); ПАРКОВКА Есть парковочные места, парковка придомовая, улицы широкие, место всегда найти можно. Еще часто паркуются возле магазина Перекресток (рядом с домом), поскольку он имеет парковочную площадку. Платежеспособным, ответственным людям, предпочтительно семейным парам, можно с детьми, до 5 человек. Арендная плата плюс оплата свет, вода по счетчикам.
Сдам квартиру паре, семье (без домашних животных, не курящим). Договор на 11 мес с возможностью продления, оплата на карту Сбербанк. Уютный интерьер, телевизор, камин, стиральная машина, Современная кухонная техника, чистый холодильник, потолки 3 м, большой вместительный стенной шкаф, Интернет, телевизор оплачивается по квитанциям МГТС. Wi-FI. Стоимость аренды не включает в себя коммунальные платежи. Водосчетчики и 3-х тарифный счетчик электроэнерии установлены. ВНИМАНИЕ! В сумму залога включается оплата 1-го и последнего месяца проживания, а также сам залог 50 000 руб. (Первоначальный платеж всего 150 тыс. Руб.) Просмотр возможен вечером в 18:00-19:00, договариваемся в течение дня в 17:00 подтверждаем встречу. Просьба звонить в рабочее время с 10:00 до 18:00 по Московскому времени. Риэлторам и посредникам просьба не беспокоить.
Сдается 2-к квартира, на длительный срок, частично меблированная, ухоженная, готовая к заселению. Санузел раздельный, просторная остеклённая лоджия, одна комната полностью свободна от мебели, кухня 12 кв.м. меблирована, домофон. В квартире не курят! Просторный запирающийся тамбур на 6 квартир, в доме консьерж, чистый ухоженный подъезд, во дворе дома детская площадка, парковка. Вся инфраструктура, детский сад и школа в шаговой доступности (без пересечения проезжей части), 5 минут пешком до м. Кантемировская. Оплата 45000 руб. в месяц + две квитанции (ЕПД и электроэнергия), при заселении оплата за первый и последний месяц проживания + страховой депозит 100% (возможно двумя частями). Рассматриваются граждане РФ, желательно семья. СОБСТВЕННИК. Помощь посредников не требуется, просьба не беспокоить! Звонить с 10:00 до 22:00.
Состояние хорошее Жил молодой человек Вся бытовая техника присутствует В квартире запрещено курить
Уютная квартира недалеко от центра Москвы. До метро 5 минут пешком. Окна выходят во двор. Рядом школа, продуктовые магазины. До центра города 10 минут на метро. Собственник. Все вопросы по телефону или на e-mail. Агентам не беспокоить
Сдается 1 комнатная квартира в Новостройке современного типа! Дом построен по последним тенденциям строительного спектра. Евро лифт! Квартира светлая просторная обставленная !Вся необходимая техника имеется .Летом откроется метро через дорогу.Рядом находится живописный лес, по которому можно прогуляться и просто покататься по лесу на велосипеде!Желательно паре без детей!
Сдаётся впервые.Количество жильцов,в пределах разумного.Национальность и гражданство,значения не имеет.
Просторная квартира с качественным новым ремонтом. Тихие соседи и хороший вид из окна)
Аренда от собственника. Замечательная квартира в экологически чистом районе (Битцевский лесопарк), с хорошим ремонтом. Магазины, д/сады и школы в шаговой доступности. Квартира сдается вместе с гаражом в ГСК (5минут пешком, взодит в стоимость ареды).
Сдается квартира на длительный срок недалеко от метро Щукинская. В квартире две комнаты по 15 и 18 м., кухня - 8 м., ванная - 7 м. Квартира полностью меблированная. Окна выходят в тихий двор. Во дворе детская площадка, рядом парк. В доме магазин, 2 аптеки, дом быта и парикмахерская. Можно с животными и с детьми.
Сдается с 21 мая 2018 г. Чистая квартира с двумя балконами, хорошей мебелью. Сдается предпочтительно семье. Дополнительно оплачивается вода и свет по счетчикам.
Сдается на длительный срок однокомнатная квартира рядом с Москва-сити. Идеальный вариант для работающих в сити - 10 минут пешком от работы до дома. Рядом находятся 2 станции метро, 2 станции МЦК, железнодорожная платформа. В квартире есть необходимая мебель. Готовы обсудить ее вывоз, если требуется своя мебель. В квартире запрещено проживание с животными, курение. По всем вопросам просьба звонить по телефону в профиле. Дмитрий.
Уютная, теплая, ухоженная квартира в кирпичном доме с окнами во двор в районе с развитой инфраструктурой. Большая кладовка, балкон открытый, металлическая дверь.Сдается хозяином на длительный срок - гостям без вредных привычек и животных.Оплата 50 000 руб, счетчики, залог за месяц (можно разбить), торг при осмотре, осмотр быстро организую.Рядом Ботанический сад, платформа Бескудниково (к МЦК).
Аренда квартиры в ЖК Балтийский квартет - комплекс жилой недвижимости, который отвечает всем высочайшим стандартам и критериям жилья, относящегося к классу "бизнес". Имеется все для проживания. На длительный срок.
Собственник.Квартира с дизайнерским ремонтом. Итальянская мебель.Немецкая сантехника,стиральная машина..Кухня итальянская.Техника- духовка с свч.,посудомойка.,газовая панель.,холодильник,очиститель воды.Два двухспальных места- диван и кровать.Солнечная квартира..Кондиционер.Сдаю только для граждан Р.Ф... 45000АРЕНДА+КОМУНАЛКА. ЗАЛОГ 45000Р.
Собственник,сдам 3-х комнатную квартиру ,ул. Дубнинская дом 61. Мебель, холодильник, микроволновка, стиральная машина автомат, пылесос, санузел раздельный, стеклопакеты. До м. Петровско-Разумовская 20 мин автобус, до МЦК Окружная 10 мин автобус, до платформы Бескудникого 15 мин пешком,скоро откроется рядом м. Селигерская. Рассмотрим все национальности, предпочтение - семье ! 50000 р + счетчики вода, электричество ( по льготе ) + залог 20000 р, можно в счет последнего месяца ! С Вас - чистота и порядок, курение строго на лестничной клетке. Звонить строго с 10.00 до 21.00 !
Дом расположен в Строгино на улице Маршала Катукова. Расстояние от метро Строгино 850 м.
Сдам трехкомнатную квартиру в Москве на длительный срок в районе Восточное Измайлово, улица 16 я парковая. Удаленность 15 минут от метро Первомайская или Щелковская на общественном транспорте в час пик. Квартира находится в экологически чистом районе Москвы от подъезда до Измайловского лесопарка 1 мин. ходьбы. Выезды в центр на общественном транспорте занимает 35 мин от подъезда до метро Площадь Революции и 60 минут на автомобиле в часы пик, через пять направлений; МКАД , Север, Юг, Щелковское шоссе, Шоссе Энтузиастов, Первомайская улица. Во дворе имеется бесплатные парковочные места. Развитая инфраструктура в 5 мин. ходьбы два супермаркета "Пятёрочка" и "Город Изобилия". А также аптека, школа, детский сад, 4 детских площадки, одна из которых на территории школьного стадиона во дворе дома!!! В 5 минутах езды от подъезда находится Торговый комплекс Щелковский, в котором, находится; АШАН, Развлекательный и торговый центр, кинотеатр, Детский Мир. Квартира оснащена современной бытовой техникой (стиральная машина, посудомойка, пяти конфорочная газовая плита, микроволновка.) В квартиру заведен высокоскоростной интернет по выделенной линии "БИЛАЙН" оплата 650 руб. в месяц за 100 Мб в сек. В квартире два застекленных балкона (Одна лоджия 6 м и балкон 3 метра.) В квартире установлены новые стеклопакеты. Предпочтения по арендаторам; Семейные пары с детьми, животными, максимально две девушки или два парня, ни каких вариантов под хостел или несколько семей. В квартире возможен ремонт, перекраска стен, переустановка и установка мебели за счет арендатора. Квартплата платится полностью включая все домовые сборы, но не более 5000 руб. так как, являюсь многодетным отцом и по этому она составляет в среднем 4 700 руб. Квартиру сдаю без посредников, риэлторов и прочих агентов прошу не беспокоить!!! Аренда строго по договору аренды. Просмотр в выходные дни.
Сдаеться квартира , я хозяйн . Сдам в хорошие руки , не шумным . Рядом садик , школа , магазин . Всё удобно и близко .
Уютная квартира-студия в районе м.ВДНХ. Полностью мебелирована и оборудована всей необходимой бытовой техникой. Сдается впервые. Близость к метро: 4-5 минуты пешком. В шаговой доступности Магнит, Пятерочка, аптека и прочее. Объявление от собственника (без комиссии). Просьба агентов не беспокоить.
Сдаётся двухкомнатная квартира на длительный срок. После евроремонта, сдаётся впервые. Изолированные комнаты 14 и 15 м2, санузел раздельный. Окна выходят на улицу на небольшой сквер, до дороги 50 метров. Застеклённая лоджия 1,6 м2 Чистый подъезд, во дворе школа и детский сад. Новая мебель и сантехника. Новая бытовая техника холодильник, стиральная машина. Спальные места и дополнительная бытовая техника покупаются под конкретного арендатора. Посредников просьба не беспокоить.
На длительный срок (от 1 года) сдается однокомнатная квартира. Я собственник, без посредников. Описание квартиры: ЮВАО, м.Печатники, ул.Гурьянова, д.4, корп.2, этаж 9 Металлическая дверь Пластиковые стеклопакеты (в том числе и на балконе) Качественный ремонт (обои, линолеум, освещение, сантехника) Встроенный кухонный гарнитур + новый холодильник В квартире отличная мебель (стенка, диван, диван на кухне, кровать, шкаф-купе, мелкие ящички и полочки) Санузел раздельный с хорошим ремонтом и стиральной машинкой Кондиционер, ТВ (в гостиной и на кухне) Интернет (провайдер Онлайм) Застекленный балкон Шторки на окнах от солнца Квартира очень теплая (зимой). На батареях установлены регуляторы (при необходимости можно отключить если будет слишком жарко) Спальная зона отделена в маленькую комнату (комната-кровать) Описание дома и местоположения: Дом 2006 года постройки с переменной этажностью От метро Печатники спокойным шагом не более 10 минут На пути от/до метро есть ТЦ (внутри супермаркеты Лента, Кораблик, другие магазины) Недалеко от дома есть набережная р. Москва с парком, беговыми и велодорожками, а также плавучим рестораном (Понтон) Также рядом школа, детсад, отделение почты и поликлиника (+травмпункт) Во дворе дома хорошие детские площадки, как для малышей, так и для деток постарше. Парковочное место всегда можно найти возле дома Подъезд чистый, холлы регулярно моются, лифты чистые и в очень приличном состоянии До входа в квартиру есть холл с металлической дверью, в котором можно разместить велосипеды/детские коляски. Консьерж в подъезде отсутствует. В доме один мусоропровод и возле дома есть большой контейнер, который регулярно обновляют Управляющая компания ответственно следит за состоянием дома. Рассматривается для семьи 1-2 человек без животных. Коммунальные платежи включены (кроме счетчиков электрической энергии, счетчиков воды и интернета). 1 месяц предоплаты + залог 52000 т.р. Без комиссии. Риелторов просьба не беспокоить.
Квартира чистая, сдается напрямую собственником на длительный срок. Комиссии отсутствуют. Метро рядом. Тихий зеленый двор. Хорошая школа, детский сад, детская поликлиника 5 мин. Развитая инфраструктура, всё в шаговой доступности. В доме имеется подземный гараж, возможна аренда машиномест.
Квартира сдается впервые, на длительный срок! Залог можно разбить! Всё новое, свежий ремонт, хороший дом, отличное месторасоложение! Рассмотрим платежеспособных и приличных жильцов, к детям и животным относимся лояльно. Звоните, а лучше писать в whatsapp, и там уже всё обсудим, зададите все вопросы какие вас интересуют!
Сдается уютная однокомнатная квартира после хорошего ремонта, расположенная в монолитном доме в пяти минутах пешком от м.Тимирязевская. В квартире: полностью новая мебель, кухня, сантехника, вся бытовая техника, есть кондиционер. Одиннадцатый этаж, панорамный вид на центр города. Огороженная территория, в подъезде консьерж. Платежеспособным славянам без детей и животных на длительный срок. В сумму включены коммунальные платежи.
ОЧЕНЬ ПРОШУ АГЕНТОВ НЕ БЕСПОКОИТЬ!!!! КВАРТИРА ОТ СОБСТВЕННИКАб СДАЕТСЯ БЕЗ КОМИССИЙ НАПРЯМУЮ. Светлая квартира, полностью укомплектована мебелью и техникой. Распашонка, окна выходят на 2 стороны. Просторная остекленная лоджия, на которой при желании можно организовать рабочее место. В двух шагах автобусная остановка, магазины, ТЦ РИО. Ежемесячная стоимость 55 000 (без учета счетчиков). Кухонные принадлежности (приборы, кастрюли, сковороды) и дополнительное спальное место закупим в ближайшее время. Предпочтение отдается семейным парам с детьми. В квартире курение возможно только на балконе! Пребывание с животными обсуждается отдельно. Просмотр возможен в вечерние часы.
Сдам в аренду 3-х комнатную квартиру, со всеми удобствами, с мебелью и посудой. Чистая и уютная. Ремонт сделан 3 года назад, все в хорошем состоянии. Ищем семью чистоплотную можно с детьми. Желательно без животных.
Сдается очень светлая и чистая квартира после ремонта (делали под себя), в районе Ботанический сад. Рядом есть вся нужная инфрастуктура, парковочные места,в шаговой доступности метро ботанический сад (3 минуты пешком), МЦК. Квартира полностью готова к проживанию, мебелированная комната, большой угловой раскладывающийся диван, кресло (раскладывается), кухня со встроенной техникой, св печь, чайник, утюг, стиральная машина, холодильник, телевизор. Квартира ждет своего жильца, без вредных привычек;)
Сдам квартиру на длительный срок! Семье россиян с детьми от 10 лет! Ремонт только сделал! Все новое!
Светлая квартира в ЖК "Аврора". Консьерж, красивая входная группа. Удобная планировка, высокие потолки, очень качественный ремонт (делали для себя), дубовый паркет, теплые полы в ванной и туалете, хорошая мебель, большая кровать (180 см) с ортопедическим матрасом, вся техника, кондиционер. Огороженная охраняемая территория с детской площадкой, рядом школы, детские сады, прогулочная зеленая зона у Богдановского пруда. Квартира очень удобна для автовладельцев: быстрый выезд как в область, так и в центр по Можайскому шоссе; легкий выезд на Рублевское шоссе через ул. Красных Зорь; охраняемая наземная парковка во дворе; можем сдать (дополнительно) место в подземной парковке (очень удобно на лифте прямо в квартиру). Окна на запад - очень красивые закаты. Сдает собственник, в услугах агентов не нуждаемся.
Хорошая квартира. Раньше не сдавалась, жили сами. Есть даже аквариум с рыбками. Вместо лоджии кабинет, практически дополнительная комната. Во дворе школа и детский сад, парк с прудами, лес через дорогу. Карусель круглосуточная в шаговой доступности. Звонить лучше по вотсапу. Живем за городом, телефонной связи практически нет.
Уютная двухкомнатная квартира с хорошей энергетикой в очень удобном месте. Сделан косметический ремонт. Спальная, гостиная, кухня, раздельный санузел, две лоджии - удобная планировка. Приятный микс деревянной советской и современной мебели. Интеллигентные соседи без вредных привычек во всех квартирах лестничной клетки. Район выходит на престижный уровень, (рядом достраивается элитный комплекс "Наследие"), школы, сады, любая необходимая инфраструктура - все рядом. Солидный кирпичный (не чета новым панельным) П-образный дом со спортивным двором недалеко от красивой набережной Яузы. 8 этаж. В доме продуктовый гипермаркет Spare с огромным количеством готовой еды за умеренные деньги. 10-15 минут неспешной прогулки через набережную и пруды до парка культуры и отдыха 1 в столице - Сокольники. 7 минут пешком до метро Преображенская площадь (храм, кинотеатр, популярный рынок, 10 минут на метро до центра города). Квартира с хорошей историей, без дизайнерских наворотов, но уютная, приятная. Ищем славянскую семейную пару или пару с детьми для долгих адекватных, взаимокомфортных отношений арендодатель-съемщик. Если ребенку 1-3 года - получит в наследство отдельную кроватку, если до 5 лет - мешок игрушек. Просим воздержаться от курения в квартире. По цене 55 т.р. + вода, телефон и электричество по счетчикам. Квартира свободна. Заезд возможен в ближайшее время.
УЖЕ ЕСТЬ СВОЙ АГЕНТ Сдается квартира в аренду на длительный срок: 3 спальни (по 20 метров), гостинная (22 метра), кухня (16 метров), 2 полноценных санузла, постирочная комната, 2 удобные гардеробные комнаты, застекленный балкон. Квартира оборудована всем необходимым: кондиционеры в каждой комнате, вся бытовая техника, полностью мебелирована ( две взрослые спальни, детская комната, гостинная), полы керамогранит в кухне, холлах, санузлах и гардеробных комнатах (с подогревом) и наборные паркет дуб и красное дерево в спальнях. Красивая и качественная мебель, прекрасное освещение. Дом бизнес класс, профессиональная охрана, закрытая территория двора с ландшафтным дизайном, детскими площадками, спортивными площадками. Семейное машиноместо на 2 авто в подземном паркинге входит в стоимость. Вид на тихий двор. Квартира сдается впервые!!!! Строго на длительный срок. Животные категорически против (так как аллергия). Коммунальные платежи включены в стоимость( без счетчиков). Очень удобна для семьи с детьми. Платежи за свет и воду отдельно. Оперативный показ.
Без агентских сборов. Раннее квартира не сдавалась. Есть двухспальная кровать и стол в классическом стиле из натурального дерева стоят в третьей комнате На долгий срок, желательно семье, гражданам РФ.
Сдается трехкомнатная квартира на длительный срок. Обжитой зеленый район. В 5-ти минутах пешей доступости ж/д станция Лосиноостровская (электричка до Площади трех вокзалов, м. Комсомольская 10-20 мин.) 15-20 мин. до м. ВДНХ (автобус), также м. Бабушкинская в 17 мин. (пешком). Рядом 2 новые детские площадки, 2 детских сада - 3 и 5 мин. В 7 и 10 минутной пешей доступности 2 школы, детская школа искусств им. Мамонтова - 15 мин ходьбы. Храм - 10 мин. ходьбы. Магазины в 5 минутах шаговой доступности: Пятерочка, Била, ТЦ Дудинка, 3 аптеки, 2 парикмахерские. Предпочтения - семейные пары с детьми. Электроэнергия и вода оплачиваются по счётчикам ежемесячно арендаторами.
Уютная, готовая к заселению квартира с мебелью. Есть все необходимое для комфортного проживания: кондиционер, плазменный телевизор, стиральная машина, хорошие пластиковые окна, кожаная мягкая мебель. Рядом парк.
Cдаётся трехкомнатная квартира, 15 мни пешком от метро братиславская или люблино, комнаты изолированы , кухня 6 метров, туалет и ванная раздельные, стиральная машина, холодильник, телевизор, мягкая мебель, 5 этаж 9 этажного кирпичного дома, лифт, телефон. Только для славян, не более 5 человек; без животных. В квартире не регистируем
Квартира с евроремонтом, лоджией, новая мебель, шкаф-купе, европейская сантехника, в комнате и кухне большие плазменные телевизоры, большой холодильник, микроволновка, газовая плита и стиральная машина автомат. Стеклопакеты и регулируемое отопление. Дворовая парковка с автоматическим шлагбаумом. В соседнем доме круглосуточный продуктовый магазин. Спокойные соседи Москвичи.
Агентам, агентствам, посредникам не беспокоить! Трёхкомнатная квартира, пятый этаж в 5-ти этажном доме, совместный санузел, балкон, кладовка. Площадь 54.7 кв.м. 10 минут пешком до метро Щелковская. Стоимость аренды в месяц: 55000 руб. Залог за один месяц.
Сдается двухкомнатная квартира в Печатниках, в хорошем состоянии. 20 мин пешком от метро Печатники, 5 мин от ж/д станции "Депо", Курского направления. Комнаты изолированные, сан. узел раздельный, пластиковые стеклопакеты, встроенная кухня с бытовой техникой, в кухне нет окна.
Очень уютная 3-х комнатная квартира, располагающаяся в 15 мин. пешком от метро Теплый стан. Спальня, гостиная и кухня укомплектованы всей необходимой мебелью. Детская комната полностью пустая. В кухонный гарнитур встроены холодильник, стиральная машина, духовой шкаф, варочная поверхность и вытяжка. Арендная плата указана с учетом коммунальный платежей, электроэнергия и водоснабжение оплачиваются отдельно по счетчикам. Гарантийный депозит не разбивается и равен сумме ежемесячной арендной платы.
В престижном районе на юго-западе Москвы сдается просторная двухкомнатная квартира с хорошим евроремонтом, мебелью и бытовой техникой. Все условия, для комфортного проживания. В квартире раздельный санузел, кладовая и лоджия. Чистый подъезд, есть домофон и консьерж. В подъезде 2 лифта: пассажирский и грузовой. Есть мусоропровод на этаже В шаговой доступности лесопарковая зона, торговые центры и метро. Возле дома всегда есть парковочные места! Отличный район для проживания, во дворе детский сад и школа, рядом аптека и поликлиника, в пешей доступности супермаркеты "Магнолия", "Билла", "Виктория", "Пятерочка" и "Ашан". Сдается впервые. Помимо оплаты за первый месяц с вашей стороны залог в размере одного ежемесячного платежа. Стоимость аренды 55 тыс.руб. (расходы за воду и свет оплачиваются вами отдельно) Приоритет семейным парам из РФ, на длительный период.
Сдается трехкомнатная квартира на длительный срок, косметический ремонт сделан, новая кухня,пластиковые окна, квартира чистая, уютная, до метро Алмаатинская 10 мин пешком. Арендная плата 50000 + коммунальные услуги.
Квартира чистая, уютная, светлая и действительно теплая. Окна выходят во двор на 3 стороны света - восток,юг и запад, 2 балкона, паркет. Комнаты: 1 отдельная (16м), 2-е смежно-изолированные(21 и 12-без мебели-можно со своей мебелью). Туалет и ванна раздельные. Кухня 10м (газовая плита, стиральная машина, холодильник). Рядом два метро: Каховская - 2 мин.пешком, Севастопольская - 5 мин.пешком.До любой точки в центре Москвы 15-20 минут на метро. Двор тихий и зеленый с детской площадкой. Рядом детский сад и школа, продуктовые и другие магазины. Сдается для проживания семье. ТОЛЬКО СЛАВЯНЕ.В цену включены коммунальные платежи,за исключением счетчиков.
Сдается 2-х комнатная евро квартира c машиноместом в элитном доме с охраной и подземным паркингом. Квартира только после дорогого ремонта, никто не жил, будете первыми. Мебель, техника новая. В квартире имеется все необходимое для проживания. Кухня оборудованная современной мебелью и бытовой техникой ведущих мировых производителей, плита стеклокерамика, микроволновка, вытяжка, большой холодильник. Ванная комната большая, отдельная, полностью оборудована. Одна комната маленькая с двухспальной кроватью телевизором. Вторая большая студия . Лоджия в квартире оборудованная шкафом купе. Территория дома находится под охраной круглосуточно, имеется выход на подземную парковку из лифта. Придомовая территория благоустроенная. До метро пешком минут 3-5 минут Рассматриваются славяне, с ребенком старше 8 лет. Звоните уважаемые клиенты.
Собственник сдаёт 2-х комнатную квартиру на длительный срок некурящим гражданам РФ без маленьких детей и без животных. М.Белорусская кольцевая 8 минут ходьбы. Развитая инфраструктура микрорайона. Тихий центр, окна во двор. Свободна, отремонтирована. Хозяева и соседи интеллигентные. Арендная плата 50 т.р. ПЛЮС САМОСТОЯТЕЛЬНАЯ ОПЛАТА всех квитанций. Вначале взимается оплата за 1 месяц 50 т.р. и залог 50 т.р. Марина
Сдается большая 2х комнатная квартира на длительный срок, чистая ухоженная евроремонт, с мебелью, и встроенной гардеробной комнатой, санузел и ванная комната раздельны, вид из окна шикарный, видны все салюты, застекленная лоджия и балкон, имеется технический этаж, чистый подъезд от метро 1 минута ходьбы.
Уютная чистая теплая квартира в тихом зеленом дворе. 8 минут от метро Аэропорт пешком. Комнаты смежные. Стену между комнатой и кухней можно убрать - сделать совмещенную кухню-гостиную. Вся бытовая техника в наличии (холодильник, микроволновка, газовая плита, стиральная машина, эл. чайник, утюг). Балкон застеклен. Во дворе стихийная парковка. Рядом с домом пруд. Идеальное место для семьи или пары. Отличная инфраструктура района: детсад, школа, магазины, рядом ТЦ Аэропорт и Авиапарк, Ашан. В спальне 2 встроенных шкафа. Диваны в спальне и гостиной раскладываются. Показ в будни после 18ч или в выходные. Залог разбивается на 2 мес.
Риэлторов просьба не беспокоить. Сдается для семьи славяни, можно с детьми (от 5 лет). Без животных. В квартире свежий косметический ремонт 2018 года. Полная мебилировка: кровати, диваны, газовая плита, шкафы, столы, кухонный гарнитур, холодильник. В районе развитая инфаструктура: школы, магазины. Оплата 58000 за месяц + свет, вода. Торг уместен. Звонить с 13:00 до 21:00.
Сдается впервые. Очень удобная квартира: вполне нормальный ремонт, вся мебель, чистая, тихая, все окна во двор, высокий этаж, идеальные соседи, новые лифты, капремонт в доме этим летом, менее 5 минут пешком до метро, 15 минут пешком до МЦК Измайлово, через дорогу торговый центр и Перекресток, современный крытый рынок, очень развитая инфраструктура, Измайловский парк в конце улицы, всегда есть где поставить машину во дворе. Просьба агентам не предлагать свои услуги. Сдам только нормальным, адекватным, аккуратным, спокойным, ответственным, обязательным людям. Гражданам России. P.S.: на фото нет штор, но они есть, просто выстираны, и их нужно погладить или просто повесить. В большую комнату можно поставить двуспальную кровать или диван. Также, если нужно, есть всякая посуда и столовые приборы.
Эксклюзивно! Доступна к заселению с 1.11.18. Уютная и теплая 2-комнатная квартира для пары или семьи. Безопасный и престижный район в удалении от метро и всей необходимой инфраструктурой. В доме есть супермаркет (24/7), химчистка и ремонтная мастерская. Через дорогу аптека (24/7), банк, хозяйственный и цветочный магазины, эко-маркет и пекарня. Квартира находится на первом этаже, но окна расположены на высоте 2-2,5 метра от земли, напротив посажены деревья. В квартире совмещенный санузел, отдельная спальня, кухня и прихожая совмещены. Полы подогреваемые, регулируемые. Кухня оборудована газовой плитой, удобными и вместительными ящиками. Кухонный стул раздвижной, диван также раскладывается. В спальне установлен полноценный и вместительный шкаф-купе. Стихийная парковка во дворе дома, скоро будет установлен шлагбаум. Очень дружелюбные и беспроблемные соседи на этаже. Набережная Воробьевы Горы - Нескучный сад - Парк Горького - Музеон в 10 минутах от дома. Другие парки также в пешей доступности. Предоплата 100%. Сотрудничество с агентством за 50% комиссии. Звонить с 11:00 до 19:00
СОБСТВЕННИК. Сделан полный капитальный ремонт, после которого в квартире ни кто не жил. Вся мебель и сантехника новые. 1 минута от метро Коньково. Тихий уютный двор. В шаговой доступности Виктория, Пятерочка, Магнит, Макдоналдс. Рядом две Зоны отдыха - лес с прудом и лодками. Возможна аренда гаража (за отдельную плату). Сдается на длительный срок ТОЛЬКО РОССИЯНАМ, готовым гарантировать аккуратную эксплуатацию.
Сдаётся 3 комнатная квартира площадью 82 квадратных метра, расположенная в трёх минутах ходьбы от метро Бульвар Дмитрия Донского. Состояние квартиры отличное, имеется мебель в двух спальнях, кухня, диван, телевизор, стиральная машина, ванная, прихожая. Только на длительный срок. По всем вопросам можно позвонить и уточнить. Собственник
K долгоcрочной аренде прeдлагaется 2-уx комнатнaя квартиpa в киpпичнoм дoмe. Комнаты 16м2 и 21 м2, кухня 9 м2. Kваpтирa pacпашoнка, oкнa выxодят в разные двоpы. Инфpacтруктуpa pазвита - вcе нахoдитcя в шaгoвой дoступнoсти. K пpoживaнию рассматpивaeм гpaждaн PФ. Допoлнительнaя oплата свет/вода по счетчикам.
Сдам квартиру в кирпичном доме возле метро Аэропорт. Две изолированные комнаты, просторный коридор и раздельный санузел.Интернет ,телефон ,tv приставка(мгтс). Оборудована всей необходимой мебелью и бытовой техникой.
Двухкомнатная квартира для проживания семьи, пары или одного человека на длительный срок. В квартире сделан ремонт осенью 2018г. (отделка, мебель и техника новые). Окна выходят в тихий двор. Во дворе обустроены парковочные места и несколько детских площадок. Развитая инфраструктура: - Метро Люблино - в шаговой доступности (5-7 минут пешком); - Рядом детский сад (2 минуты), школа (3 минуты), детская и взрослая поликлиники (3 минуты), магазины (Перекресток, Billa). - Коммунальные платежи: за воду и электричество (по счетчикам) оплачиваются отдельно. - Интернет проведен, провайдер МГТС (оплачивается отдельно). Просьба риэлторов не беспокоить.
Сдается двухкомнатная квартира в ЖК Татьянин парк с новым ремонтом коммунальные платежи включены (кроме счетчиков). Вся мебель и бытовая техника в наличии, 2-гардеробные. В квартире под кафелем теплые полы, в комнатах и кухне телевизоры, фильтр очистки воды, бойлер, WiFi, Только славяне, семейные пары, можно с детьми старше 6 лет( без животных и не более 3 человек)
60 тысяч рублей/месяц. Сделан косметический ремонт. Есть необходимая мебель на кухне, в ванной и жилых комнатах. Застекленная длинная лоджия вдоль всех комнат в квартире. Все окна выходят в обустроенный двор с детской площадкой. Квартира сдаётся с городским телефоном, WIFI Интернетом. В квартире еще имеется небольшая кладовая. Площадка перед квартирой закрыта тамбурной дверью, внутри уютно. м.Раменки в 2 минутах пешком. Напротив подъезда есть остановка городского транспорта, который идёт до м.Ломоносовский проспект, м.Киевская, м.Университет, м.Проспект Вернадского. Из мебели в комнатах: диваны, серванты, столы, стулья.
Сдам 3-х квартиру семейной паре на длительный срок. До метро 5 минут ходьбы. Рядом школа, садик и парк. Двор тихий и уютный, есть детская площадка и парковка для автомобиля. Квартира с хорошим ремонтом.
Квартира в ЦАО Москвы Сталинка с лифтом, есть мусоропровод 9 минут пешком от метро. Евроремонт, новая застекленная лоджия, цифровое телевидение, мебель встраивалась по проекту, настоящий паркетный пол, шкаф-купе во всю прихожую, новая сантехника. Стиральная машина-автомат. Кухонный гарнитур, микроволновка,газовая плита, Большой холодильник. Окна стеклопакеты.
Собственник. Сдаётся трехкомнатная квартира в хорошем состоянии. В квартире есть все необходимое для проживания. Бытовая техника и мебель в наличии. Рассмотрим добропорядочных граждан, можно с детьми. Шкoла и детский сад рядoм(виднo из oкна). 60.000+счётчики на длительный срoк.
Сдается просторная и светлая 3-х комнатная квартира, общей площадью 80м2, расположенная на 10 этаже 17-ти этажного панельного дома 2001г постройки, в 7 мин ходьбы от метро Бульвар Адмирала Ушакова. Интерьер квартиры выполнен в классическом стиле с применением качественных отделочных материалов, установлена соответствующая новая мебель, преимущественно изгот. из массива. Квартира укомплектована современной видео-аудио и всей необходимой бытовой техникой, имеется домашний кинотеатр, цифровое ТВ, интернет. Жилая площадь распределена на гостиную, спальню и кабинет. При этом, каждая комната имеет, помимо установленной в спальне большой "king size" размера двуспальной кровати, дополнительные спальные места, так в гостиной имеется диван, раскладывающийся в полноценное двуспальное место, а в кабинете установлено раскладное кресло-кровать. Кухня снабжена всевозможной утварью, а в спальне имеются чистое белье, подушки, одеяла в достаточном для семьи кол-ве. Квартира имеет метал.дверь, домофон, в подьезде работает консьерж. В доме на первом этаже имеются: салон красоты, мини-маркет, аптека, стоматология, в 100 метрах крупный торгово-развлекательный центр с кинотеатром, фитнес-клубом и т.д. Тихий, зеленый двор с современной детской площадкой, спортивными площадками, в т.ч. футбольное поле, прогулочная аллея с прудом. Под окном школа, детский сад, поликлиника в 150м. Бесплатные парковочные места, а также есть платный многоярусный паркинг. Развитая транспортная инфраструктура и лесопарк Битца. Отличные- интилигентные, спокойные соседи. На длит.срок, по договору. Стоимость аренды включает в себя коммунальные платежи (за исключ. ресурсов по счетчикам), а также страховку.
Прекрасная чистая солнечная квартира, не сдавалась, сделан ремонт на кухне, полностью новая мебель и техника. От Собственника. Сдается семье или взрослым людям. Полностью отмыта и очищена от личных вещей, готова к приему жителей. Балкон новый, застекленный, только после ремонта. О доме - кооперативный дом, интеллигентные жильцы, чистейший двор и подъезд, всегда есть место для парковки, строгий консьерж. О квартире - сделан косметический ремонт, есть все необходимое для комфортного проживания. Спальня - кровать 160 см, матрац ортопедический жесткий, есть мягкая накладка, шкаф, кондиционер. Гостиная - раскладывающийся двуспальный диван, телевизор, кондиционер, рабочее место - стол с креслом, стеллаж, полки. Коридор - прихожая, 2 шкафа. Кухня - стол, стулья, новая кухня, новая стиральная машинка, новый холодильник, СВЧ-печь, плита, чайник, набор приборов, тарелки. Рядом, 10 мин от подъезда пешком метро Ясенево и Новоясеневская, магазины - Перекресток, Пятерочка, Дикси, Продуктовый. Недалеко музыкальная школа, различные кружки и секции, всего в районе более 10 школ. На территории района Битцевский лесопарк и Усадьба Ясенево, Усадьба "Узкое" - идеальное место, чистый воздух, адекватные жители.
С 1-го октября сдается БЕЗ КОМИССИИ Studiobedroom (студия+спальня). В 5 min самые современные и престижные в Москве гимназия 1514 и относящийся к ней детский сад!!!. В 2019 откроется ст. МЕТРО "Улица НОВАТОРОВ" - от подъезда до метро - 5 мин. пешком. Посольство Германии (15 мин пешком через Воронцовский парк). Прямые автобусы и маршрутки до МГИМО (3 остановки), РУДН (2 остановки), МГУ. Офисные здания ГАЗПРОМА В 10 мин. транспортом. Инфраструктура: дом находится в стильном, оборудованном детскими площадками сквере, мини-перекресток и "Пяторечка" - в 10 м напротив, гипермаркет "O'K", киноклуб Эльдар, ТЦ RIO, бизнес-центры, новые современные школа и детские сады, - все это в непосредственной близости от дома. Великолепный Воронцовский парк со старинной усадьбой и каскадом прудов- 7 мин. пешком. В 10-ти мин. пешком - еще один лесопарк - Тропаревский. В квартире выполнен ремонт экологичными материалами (паркет красное дерево, подоконники и батареи с hand-made отделкой натуральным деревом, испанская и итальянская плитка), благодаря которому пространство организовано максимально практично и удобно: гостиная совмещена с кухней, а спальня выходит на стильную лоджию с панорамными окнами, украшенными коваными решетками. Кухня из массива дуба, выполненная в английском стиле, оборудована встроенной техникой BOSCH и SIEMNENS. Санузел выполнен с элементами ретро: ванна с лапками и итальянской сантехникой. В подъезде хороший ремонт, два лифта, в том числе грузовой, работает консьерж. Парковочных мест достаточно (можно всегда найти, даже если приехать глубокой ночью), рядом с домом имеется также подземный паркинг, где можно арендовать машиноместо. При предоплате за несколько месяцев возможен торг.
Сдам квартиру 5-ти комнатную на длительный срок. Кухня оборудована. Комнаты без мебели. Сдается впервые. Рассматриваю всех приличных и платежеспособных. Собственник. Без комиссии.
Евроремонт. Полностью обставлена и меблирована. Есть все для комфортного проживания. Интернет. 10 минут пешком от ст. м Выставочная и Москва-Сити. В арендную ставку включена квартплата, оплата газа и воды. Электричество и и интернет оплачивает арендатор.
Сдается просторная 3-х комнатная квартира с удобной планировкой. Дом серии П44Т. Комнаты ВСЕ изолированные, большая кухня, большой холл, санузел раздельный, две остекленные лоджии. Окна во двор (на Москву-реку и детскую площадку) и на улицу (парковая зона). В квартире свежий ремонт. Все комнаты оснащены необходимой мебелью. Имеется необходимая бытовая техника, включая кондиционер. Общий холл на 4-е квартиры (металлическая дверь), хорошие соседи, консьерж. Рядом с домом, не пересекая проезжую часть, детские сады, школы (общеобразовательная 2017 и частная Наследник), магазины. Недалеко поликлиники (взрослая и детская), замечательные зоны отдыха, каток, река и пруды. Удобное транспортное сообщение с Люблинско-Дмитровской и Замоскворецкой линиями московского метрополитена. Недалеко ж/д станция Москворечье (Курское направление). Можно с детьми. Без животных. Рассмотрим приличных и платежеспособных арендаторов. Оперативный показ. Оплата коммунальных платежей по счетчикам. Собственник.
Предлагается в долгосрочную аренда просторная, очень светлая 3-х комнатная квартира. Имеется вся необходимая мебель и техника. Огромное количество мест для хранения, включая дополнительную запираемую кладовку, расположенную на лестничной клетке. Из окон открывается прекрасный вид. Тихие интеллигентные соседи. Дом оборудован всем необходимым для людей с ограниченными возможностями. Хорошая транспортная доступность на автомобиле и общественном транспорте. Подъезд к дому оборудован шлагбаумом, что дает возможность без проблем найти парковочное место. Развитая инфраструктура, в шаговой доступности. 2 детских сада, школа, лицей, библиотека. Возможно заселение с детьми и животными.
Квартира с социальным ремонтом, пока не мебелирована. Возможны варианты.
Вода и электричество , оплачивают арендаторы по счетчикам.
Квартира после ремонта. 2 изолированные спальни, гостиная объединенная с холлом. Предпоследний этаж, окна во двор/на улицу. Пол из массива дерева. Санузел раздельный: туалет и душевая с раковиной, ванны НЕТ. Две двуспальные кровати (ширина 150 см) и 1,5 спальный диван в гостиной. Общеквартирный холл запирается. Есть грузовой лифт. Стоимость аренды 63000 в мес+ оплата воды и электричества по счетчикам. Все прочие ЖКУ включены в стоимость. Залог за сохранность имущества 63000, возврат при выезде.
От собственника. Первая сдача после ремонта. В 1 минуте ходьбы от метро и лесопарковой зоны. В радиусе 100 метров магазины,круглосуточные аптеки,фитнесс клуб,детский сад ,сельскохозяйственная ярмарка,хозмаг. На длительный срок. Окна на две стороны. Новые предметы санитарного и личного пользования( шторки,кружки,коврики,постельные принадлежности и тд.) Все что на фото остается,так же обсуждается конфигурация спальных мест. Свежая мебель:шкафы не более 6 мес,диван несколько месяцев.Кухонный гарнитур новый. Все необходимое для комфортного проживания.Подготовительная уборка производилась с использованием экологически безопасных чистящих средств и обработкой всех поверхностей парогенератором. Чистая,светлая и удобная для проживания квартира. Оплата за месяц вперед + дипозит (включает все коммунальные платежи последнего месяца). Ежемесячная плата плюс свет и водоснабжение.
Очень уютная трехкомнатная квартира для семьи (холл, гостиная, кабинет- детская, спальня, кухня), в хорошем состоянии после косметического ремонта, укомплектована всем необходимым для проживания, включая постельное белье, полотенца, посуду, другие предметы домашнего обихода (утюг, гладильная доска, переносные обогреватели, кофеварка, книги, три телевизора, DVD и видео плеер, стиральная и посудомоечная машина, микроволновая печь). Имеется незастекленный балкон и большая светлая застекленная лоджия в спальне, выходящая во двор, где очень зелено и тихо. Окна квартиры выходят на разные стороны: три на север и одно на юг, поэтому летом в квартире не жарко. Во всей квартире установлены пластиковые окна. Внесение изменений в интерье не предусмотрено. Стоимость аренды включает коммунальные платежи за исключением счетчиков ( вода, электричество). До метро Новоясеневская приятная пятиминутная прогулка вдоль нового парка. Чистый воздух. Рядом Битцевский лес, Ясеневская усадьба, церковь, пруды. Во дворе дома находится лицей 1561 Школа ИКС, музыкальная школа рядом через двор. В доме стоматологическая клиника МастерДент. В шаговой доступности на углу с ул. Паустовского несколько продовольственных универсамов, аптек, Торгсинмаркет. Ухоженный зеленый район с множеством детских площадок и спортивных сооружений, торговых центров и аквапарком Мореон.
Квартира в средиземноморском стиле, со всей необходимой мебелью и техникой (стиральная машина, холодильник, плита, тв, и.т.д.), открытый балкон с цветами, креслами и столиком для отдыха. Огромная ванна джакузи для купания. 5 мин. пешком до метро, 2 мин пешком до кузьминского парка с тремя озерами. Рассмотрим всех платежеспособных, Торг возможен.
Без комиссии!! Я собственник. Сдаю просторную двухкомнатную квартиру в доме Министерства обороны. 1 этаж в 12-этажном доме. Кухня 14 м, холл 12 м, лоджия 7 м, комнаты 22 м и 20 м. Видеонаблюдение. Имеется вся техника, кондиционер. Сделан косметический ремонт.
Собственник. Без торга. Квартира готова ко въезду.
Сдам в аренду 2 ком. квартиру в фасадном сталинском доме, окна выходят на пр-т Мира. Комнаты 17,5+17,5, коридор 14, ванная 3,5, уборная 1,5,изолированные. Квартира в 5 минутах пешком от м.Алексеевская и 10 минут от ВДНХ У дома остановка троллейбуса; Хорошо развитая инфрастуктура. 3 школы, 4 детсада, спортивная площадка, Ярославский рынок, магазины, рестораны, кафе, салоны красоты! Во всех комнатах и кухне - кондиционеры, +окна ПВХ Санузел раздельный, на кухне стиральная машина, кухня - оборудована кухонным гарнитуром и бытовой техникой (холодильник, духовой шкаф, газ. плита). Полы - (на кухне, в с/у- плитка, в комнатах - паркет).
5 минут на маршрутке или 13 минут пешком до метро Братиславская Сдается большая 3-х ( по факту 4-х) комнатная квартира с 2-мя санузлами: в одном ванна, в другом -кабина. Раздельный комнаты 17, 12, 10 кв.м. Просторная кухня-11 кв м, встроенная кухонная мебель, вся необходимая техника в наличии. Кровати с ортопедическими матрасами. Большая лоджия. Пол-паркет, пробка, плитка. Два телевизора. ТВ-плазма-цифровые каналы Дополнительно - преддверный большой тамбур-прихожая. Интернет подключен. Коммунальные включены (кроме счетчиков и интернета) Залог за порчу имущества. Оплата последнего месяца вносится частями с течение первых 3-х мес. Агентам и посредникам не беспокоить. 200 метров - д/садик, школа, стадион. Собственник -Раиса.
Полностью реализованный дизайнерский проект. Комфортабельное и функциональное жилое пространство для молодой семьи. В отделке использованы высококачественные натуральные материалы. Прихожая, отделанная панелями из натурального бамбука, впитает весь ваш негатив накопленный за день. Уютная ванная комната в теплых тонах, массажный душ, пол с подогревом - снимут усталость и придадут новых сил. Функциональная кухня оснащена по принципу "все под рукой" только новой надежной техникой концерна бош-сименс. Вы мало времени будете проводить на кухне. больше половины действий кухня сделает сама. Светлая и просторная гостиная на 3 окна легко трансформируется под любые мероприятия. Можно провести вечер в обнимку с любимым человеком перед 50 дюймовым телевизором, а можно закатить вечеринку на 10-12 человек. Решайте сами, как пройдет Ваш вечер. В спальне вас ждет комфортная кровать 2*2 с "волшебным матрасом". Достаточно 5-7 часов что бы полностью восстановиться. Вместительная гардеробная комната готова принять и бережно хранить практически любое количество вашей одежды. Не видимые и не слышимые соседи, просторный и тихий зеленый двор, место для машины перед домом, развитая социальная и дорожная инфраструктура. Все эти мелочи сделают ваше проживание безопасным, комфортным, удобным. Возможна оплата по договору и по безналу.
Риэлторам и агенствам комиссия!Сдается 2х комнатная квартира в жк бизнес класса Фили Град. Дизайнерский ремонт, квартира обсалютно новая, в квартире находится вся необходимая для жизни бытовая техника. Сдает собственник.
БОНУС АГЕНТУ. РАССМОТРИМ ВСЕХ НА ДЛИТЕЛЬНЫЙ СРОК. Вашему вниманию предлагается просторная и светлая квартира после ремонта на длительный срок, которая сдается впервые и находится на второй линии одной из самых старых улиц нашей столицы в доходном доме, на третьем этаже с окнами выходящими в зеленый, тихий, закрытый, охраняемый двор с видеонаблюдением. В доме сохранен исторический облик фасада и подъезда с двумя входами. Респектабельное окружение. В шаговой доступности вся необходимая инфраструктура. На этаже по две квартиры. 18.7 квадратных метров кладовое помещение с другого входа. В квартире установлена бронированная дверь и охранная система. В квартире выполнен дорогостоящий ремонт в котором преобладают натуральные материалы: редкие породы камня, золота и дерева из которых сделаны потолок, стены, мебель, арки, окна, двери, подоконники, кассеты радиаторов, плинтуса и пол. В квартире сохранена лепнина. Шторы и тюли из эксклюзиных тканей с золотым тиснением. Квартира полностью мебелированна и оснащена всей необходимой техникой от ведущих мировых производителей. В первом санузле по центру дополнительно: джакузи с массажем и душем, сауна с душем, биде. Во втором санузле в гостевой комнате все стандартно. Внизу дома вся необходимая инфраструктура. Все коммунальные платежи, включая счётчики, входят в стоимость аренды.
Сдаётся 3-комнатная квартира с ремонтом, итальянской мебелью , оборудована бытовой техникой ( стиральная машина , электроплита, духовой шкаф). 2 санузла, просторная лоджия. Квартира находится в новом доме (2008 г.), в чистом подъезде, потолки - 2,70 м, 2 лифта. Консьерж, домофон, Развитая инфраструктура: школы, детсады, поликлиника, детские и взрослые частные клиники. Магазины на любой вкус и бюджет. Во дворе детская площадка. Оперативный показ! Аренда на длительный срок (от года) для семьи с детьми, без домашних животных. предоплата за 1 месяц + месячный депозит, в стоимость включены коммунальные платежи (кроме счётчиков). Оперативный показ.
В зале имеется встроенный шкаф купе на всю стену, мебель в спальне будет обговариваться с арендаторами.
Отличная квартира с видом на парк. В хорошем состоянии на длительный срок
Квартира после ремонта. Рассматриваются порядочные люди, российское гражданство. Удобное парковочное место. Оплата: аренда плюс по счетчикам.
Риэлтеров прошу не беспокоить!!! Квартира будет доступна для заезда с января 2019 года. Сдаётся 2-х комнатная квартира от собственника. Ул. Гарибальди, дом 36. 5 минут пешком от м Новые Черемушки. Общая площадь -76,2 м; комнаты : 16,9; 21,4; кухня -10,2, два сан. узла, гардеробная. 7 этаж в кирпичном доме с консьержем и видеонаблюдением. Парковка перед домом со шлагбаумом, детская площадка на территории. Уютная, зелёная, ухоженная территория. Рядом есть парк для прогулок. Красивый вид с балкона на церковь. В квартире сделан косметический ремонт. Паркетная доска, высокие потолки 3 м. В квартире есть все для комфортного проживания: мебель и вся необходимая техника, в т.ч. стиральная и посудомоечная машины, 3 кондиционера (кухня, гостиная, спальная), телевизор, фен, утюг, wifi. Риэлтеров прошу не беспокоить!!!
СОБСТВЕННИК! Без комиссии!!! Агентам не беспокоить, только если есть конкретный клиент. Квартира чистая, есть все необходимое для проживания. Район спокойный, удобная транспортная доступность как на машине, так и на общественном транспорте! Вокруг много кафе, магазинов, аптек, салонов красоты... с парковкой проблем тоже никогда не бывает. Хорошие соседи, все живут давно. Ищу арендаторов на длительный срок. Предпочтение сестрам или двум (трем) подругам. В квартире три раскладывающихся дивана. Мебель вся куплена недавно. Звоните! Заселение возможно с 1 октября
1. Адрес - ул. 1905 года, д.23, 3 мин. пешком от метро 1905 года 2. Залог нужен, стоимость месячной арендной платы 3. Семейная пара (или одна женщина), славяне, желательно после 30 лет, гражданство РФ, строго без детей и дом. животных. 4. Срок сдачи - более 1 года. 5. 4 этаж 14-ти эт. дома, в подъезде консьерж, 2 лифта; все окна квартиры выходят в тихий двор. Есть парковка во дворе под шлагбаум. 6. Общая площадь 51,4 кв.м., жилая - 30,6 кв.м, кухня 10 кв.м, ремонт хороший. Вся необходимая мебель и техника есть. Санузел совмещенный, полы - ламинат, на кухне и в ванной - плитка. Есть застекленный балкон. 7. Цена 65 000 р.+ телефон, эл-во и вода по счетчикам, интернет.
Супер предложение, в одном из самых престижных районов Москвы. Сдается однокомнатная квартира, прекрасный ремонт.Тихая, светлая и очень уютная квартира, стеклопакеты тройные. Мусоропровод. Огороженная шлагбаумами территория. Детские и спортивные площадки во дворе. На длительный срок, прекрасным людям без вредных привычек, детей и животных, счетчики.
Сдается на длительный срок двухкомнатная квартира 65 кв.м в современном монолитно-кирпичном доме, 2 минуты пешком до метро Новые-Черёмушки. Отличное состояние, изолированные комнаты, сан узел раздельный, две лоджии. Бытовая техника и мебель. Квартира находится на третьем этаже 20 этажного дома. Консьерж в подъезде. Прямая аренда от собственника.
РИЭЛТОРОВ И ПОДОБНЫХ ИМ УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА НЕ ЗВОНИТЬ. Сдаём Без риэлторов и комиссии. Предпочтение семьям без животных. Прямая аренда от собственника. Евро ремонт, квартира сдаётся впервые. Красивая светлая квартира с отличным видом из окон (видны башни Москва Сити и шпиль МГУ). Всё комнаты изолированные, большой балкон, санузел раздельный. Без вложений, есть вся мебель (много красивых шкафов) и бытовая техника (посудомойка, холодильник, 3 телевизора, стиральная машина, микроволновка и тд), видео домофон. Отличная инфраструктура района: школы, детские сады, торговые центры, огромный парк Тропарево, спортивная школа, бассейн
Сдам на длит. срок семье . Тихий зеленый район. Близко зона отдыха (парк и пруд), санаторий Светлана, тренажерный зал. Транспорт: 10 мин транспортом до метро Бабушкинская или Медведково, 3 мин. пешком до платформа Лось далее 20 мин до станции Комсомольская, также близко выезд на МКАД, Залоговую сумму можно разбить.
Сдам на длительный срок 3-х комнатную кв. в кирпичном доме индивидуального проекта 1956 г. постройки. Удобная планировка, все комнаты раздельные. Потолки 3,5м. С/у раздельный. В квартире только что сделан евроремонт, техника новая. Пол паркет, на кухне плитка. Окна - деревянные стеклопакеты. Застекленный балкон. Лифта и мусоропровода в доме нет! Металлическая дверь, чистый подъезд. На въезде во двор шлагбаум. Тихий уютный двор, спокойная улица. От м. Академическая 10 минут пешком. Рядом ест магазины, недалеко ТЦ Гагаринский, Ленинский проспект. Количество проживающих человек и состав жильцов обсуждается по телефону. Оплата в месяц по договору + вода и свет по счётчикам. Сдам на длительный срок 3-х комнатную кв. в кирпичном доме индивидуального проекта 1956 г. постройки. Удобная планировка, все комнаты раздельные. Потолки 3,5м. С/у раздельный. В квартире только что сделан евроремонт, техника новая. Пол паркет, на кухне плитка. Окна - деревянные стеклопакеты. Застекленный балкон. Лифта и мусоропровода в доме нет! Металлическая дверь, чистый подъезд. На въезде во двор шлагбаум. Тихий уютный двор, спокойная улица. От м. Академическая 10 минут пешком. Рядом ест магазины, недалеко ТЦ Гагаринский, Ленинский проспект. Количество проживающих человек и состав жильцов обсуждается по телефону. Оплата в месяц по договору + вода и свет по счётчикам.
На длительный срок, 2 комнатная, мебель, полностью оборудована, чистая, огороженный территория, автостоянка, тихо, зелень. 10 мин метро.
Дизайнерская студия с 1 изолированной спальней и гардеробной комнатой. Подойдет как для 1, так и для семьи из двух человек. Оснащена всей необходимой бытовой техникой и большим количеством мест для хранения.
Квартира в хорошем состоянии, детская комната и ванная отремонтирована недавно. Окна пластиковые (Rehau). Холодильник, стиральную машину и кровать в спальную завезем сразу после заключения договора.
Тихое место в 5 минутах хотьбы от метро Беговая. Видеодомофон, WiFi. Лоджия 4 кв.м.Счетчики тепла, электроэнергии, воды
Впервые сдается квартира-студия (40 кв м) на 10 этаже с дизайнерским ремонтом: Общая зона, зона кухни, спальная зона, балкон (кабинет + зона отдыха), гардеробная комната, ванная. Продуманная эргономика пространства, освещения - все делалось для себя. Экологичные материалы. Итальянская кухня. Квартира полностью оборудована качественной бытовой техникой (стиральная машина, посудомоечная машина и тд), посудой. Интернет. Заключён договор с клининговой компанией намеденедельную уборку (можно отсенить/заменить). На парковке всегда свободные места для нескольких машин. Виды на лесопак, пруды. Остановка общ. транспорта и ближайший магазин в 50 м от дома. Пешая доступность до двух станций МЦК (Коптево, Лихоборы) 10 мин. До м. Петровско-разумовская 5 мин. транспортом по выделенке, до м. Войковской - 10 мин. Удобный выезд на Дмитровское, Ленинградское шоссе и через Алабяно-Балтийский тунель. В 200 метрах от дома - сквер, в 500 метрах - Тимирязевский лесопарк c усадьбой и пруды. в 1,5 км Головинские пруды и усадьба Михалково. 5 мин транспортом до парка Покровское-Стрешнево. Два стадиона, бесплатные тенисные корты в пешей доступности.Сдается на длительный срок Оплата 1 месяц + предоплата за последний месяц + 100 % депозит. Отдельно оплачиваются вода, свет по счетчикам, интернет, уборка ( при необходимости)
Сдается на длительный срок 3-ех комнатная, светлая, очень уютная квартира с двумя спальнями и кухней-гостиной. Большие панорамные окна с видом на двор. Полностью мебилированная, современная функциональная мебель и техника (холодельник, стиральная машина, посудомоечная машина, варочная панель, духовой шкаф, вытяжка). Спальная с большой даухместной кроватью ( ортопедичский матрас). В пешей достопуности детские сады и школы. Транспортная инфраструктура хорошо развита:удобный выезд на Калужское шоссе, рядом с домом остановки общественного транспорта. Скоро планируется открытие станции метро Столбова. Неподалеку находятся ТРЦ МЕГА.
Сдается 2 комнатная квартира на пересечении Ленинского и Ломоносовского проспектов, дом 75. Общая площадь 68,4 7 этаж , окна во двор.большая кухня 11 кв, изолированные комнаты 22,7/20, 4 кв, встроенные шкафы, пластиковые окна, евро ремонт. Квартира сдается впервые. Идеальная транспортная доступность. Мебелировка обсуждается можем дополнить или убрать по желанию. Оплата плюс счетчики.
Двухкомнатная квартира в легендарном сталинском доме на Фрунзенской Набережной. Две комнаты, после ремонта, сдается впервые. Расположение идеальное, все рядом, в шаговой доступности парки, любые магазины, до центра рукой подать, очень спокойный и красивый район.
Двухкомнатная квартира в легендарном сталинском доме на Фрунзенской Набережной. Две комнаты, после ремонта, сдается впервые. Расположение идеальное, все рядом, в шаговой доступности парки, любые магазины, до центра рукой подать, очень спокойный и красивый район.
Впервые после ремонта сдаются апартаменты в новостройке бизнес-класса ЖК Лайнер восточный корпус в 2 минутах ходьбы от метро ЦСКА. Панорамные окна, дизайнерский ремонт с мебелью на заказ и встроенной техникой. Кухонный гарнитур, шкаф-купе, барная стойка, стеллажи, кровать установлены (диван приобретается под арендатора, при необходимомти, отдельно). Предусмотрены все удобства: кондиционер, посудомоечная машина, полы с подогревом, хорошая качественная сантехника, конвекторное отопление. Новый дом с огороженной и охраняемой территорией, въезд под шлагбаум, внутренний двор без машин, круглосуточный консьерж. В доме имеется подземный гараж. Рядом развитая инфраструктура: огромный ТЦ Авиапарк (100 м от дома), Ашан, Оби, World Class и другие спортивные центры. Прямо за домом разбит новый большой парк европейского формата и водоемом, спортивными площадками. Коммунальные платежи (за исключением расходных) включены.
ПРОСЬБА РИЕЛТОРАМ НЕ БЕСПОКОИТЬ! Квартира-студия в центре Москвы с качественным ремонтом, высокими потолками, большими окнами, застекленным балконом, системой автоматического перекрытия воды в случае протечки, высокоскоростным интернетом, хорошей кухонной техникой, джакузи, гардеробной, кондиционером, постом охраны в каждом из трех подьездов дома, придомовой охраняемоей частной парковкой, в 8 минутах от метро пешком, отличной транспортной доступностью, спокойными соседями, видеодомофоном и всеми удобствами. С заключением договора аренды.
Сдается 2-х комнатная квартира, меньше 1-ой минуты пешком от метро Проспект Мира (кольцо). Чистая, ухоженная, с евро-ремонтом и всей необходимой мебелью, ранее не сдавалась. В квартире тихо, окна выходят на обе стороны дома (на ул. Гиляровского и во двор). Комнаты изолированные, 18 и 16 кв.м. Счетчики оплачиваются дополнительно. Сдача напрямую от собственника, без посредников и комиссий риэлторам. Михаил.
Сдается 3-хкомнатная квартира, 2 изолированные комнаты и 1 общая гостинная. Просторная кухня с эркером. Теплые полы, паркет, кондиционер, посудомоечная машина, стиральная машина, холодильник. В прихожей 2 больших встроенных шкафа. В спальне большой гардероб. В спальне большая лолжия со шкафом. Окна выходят в тихий двор, есть подземный паркинг-можно арендовать место. Во дворе нет проьлем с парковкой. Подьезд с консьержкой, в квартире выведено видеонаблюдение. Рядом Серебряный бор, парк Сказка, удобная транспортная доступность. До метро октябрьское поле не более 10 минут на транспорте. Мебель по договоренности.
Большая удобная светлая квартира, с двумя лоджиями, открывающих шикарный панорамный вид, по 7кв.м каждая; две спальни 20кв.м, 13кв.м и большая комната отдыха, поделенная на две зоны ( 16кв.м и 24кв.м); прихожая 4 кв.м. со встроенным шкафом; эргономичная кухня, оснащенная всей необходимой бытовой техникой; раздельный санузел 2кв.м и ванная комната 5.7кв.м.
Отличная квартира рядом с Триумфальной Аркой с потрясающим видом на Москву. Просторная гостинная и спальня, высокие потолки. Современный ремонт, мебель, полностью оборудованная кухня, качественная сантехника, встроенные шкафы-купе, кондиционеры. Метро в 2 минутах ходьбы от подъезда, в доме и рядом вся необходимая инфраструктура - рестораны и кафе, магазины и аптеки. Огромный тихий внутренний двор во весь квартал, в ближайшей перспективе будет закрыт от посторонних машин системой шлагбаумов. Чистый подъезд, домофон, консьержка. Прекрасное местоположение для активных людей, работающих в центре московской деловой жизни.
Дом находится в 10 мин. от СИТИ, около дома (4 мин,) ст. метро Кутузовская и МКЦ. Около дома много остановок общественного транспорта. Все окна выходят в большой тихий зеленый двор. В доме Театр Фоменко, Кофе Хауз, магазины продукты и овощные, а также масса банков на любой вкус. Любители спорта могут совершать пробежки по набережной реки Москвы. Во дворе две детские площадки и футбольное поле. Квартира готова к заезду с 1 сентября. Смотреть до этого можно, предварительно созвонившись. Квартира чистая с обычной мебелью, все основные бытовые приборы имеются. Комнаты смежные. Если впоследствии появится интерес, квартиру можно купить.
Квартира на первом этаже с отдельным входом со двора.
до 15 человек можно рабочему составу национальность не важна метро 5 мин пешком развитая инфраструктура
СДАЕТСЯ ВПЕРВЫЕ. На длительный срок сдается 3-х комнатная квартира с хорошим ремонтом укомплектована всей необходимой мебелью и бытовой техникой. Полностью готова для проживания. Двор имеет зеленую придомовую территорию, сквер, детскую площадку, сетевые магазины (АШАН, Перекресток, Пятерочка, Дикси) фитнес-центр. Удобный выезд на МКАД и Каширское шоссе. В шаговой доступности метро Кантемировская, Царицыно.
Сдается частично меблированная двухкомнатная квартира. Отличная инфраструктура. В шаговой доступности ТЦ Капитолий, гимназия 1514. Коммунальные платежи включены в стоимость кроме платежей по счетчикам.
Ремонт делался под себя, последние 3 года в квартире жил собственник, поэтому много фишек, нехарактерных для съемных квартир: - огромный SmartTV LG 4К 65 дюймов - двухстворчатый холодильник с подводом воды и автоматическим лёдогенератором, лёд для напитков есть всегда - большая угловая ванна с гидромассажем, аэромассажем и радио - кухонная раковина перенесена специально к окну с видом на Митинский ландшафтный парк - мойте посуду с удовольствием - измельчитель отходов - вся органика выкидывается в раковину, включая куриные кости - индукционная плита - вода в кастрюле кипит за считанные секунды - кухонная техника встроенная, посудомоечная машина, микроволновка, кухонный 3D-телевизор 32 дюйма с очками, фильтр воды с осмосом (пью воду только из него) - бойлер спрятанный в сантех-шкафе - забудьте про отключения горячей воды летом - супер-вместительная библиотека из 7 секций, 3 из которых ездят по рельсам - быстрый интернет 200 мбит\с оплачен на год вперед - 3 мощных кондиционера с управлением по WiFi - 3 зоны теплого пола в квартире - зеркало во весь рост прямо во входной двери - сама входная дверь больших размеров - увеличина ширина и высота - вместительные встроенные шкафы - балконы застеклены и утеплены - в квартире есть большой сейф - видео-домофон с двумя камерами - перед входной дверью и в общем коридоре По местоположению и инфраструктуре: ВСЁ в пешей доступности. Метро, магазины, фруктовые лавки, рестораны, аптеки, сады, школы, салоны красоты. ТЦ Вегас - 1 остановка на метро. Митинский радиорынок - 10 минут пешком. Парк с прудами - 5 минут пешком. Это лучшая квартира, которая продуманно выбиралась и ремонтировалась. Сдается в связи с переездом.
Квартира состоит их трех комнат: Гостиная, совмещенная с кухней, ПРОХОДНАЯ гостевая комната и изолированная спальня. 1 с/у (совмещенный). Мебель можем оставить или вывезти. В случае необходимости, можно установить стенку в проходной комнате (на организацию работ и уборку нужно 5-6 дней). Сдается на длительный срок. Парковка стихийная, двор без шлагбаума. Дополнительно можем преложить охраняемый гараж за 4000 в месяц, в 15 мин ходьбы от квартиры. Дима
Очень уютная, полностью меблированная и оснащённая квартира с новым дизайнерским ремонтом, двумя спальнями, двумя сан. Узлами и открытым пространством гостиной, столовой, кухни. Делалась для себя, никогда раньше не сдавалась. Зелёный двор без машин, прекрасная инфраструктура района, 24х часовые супермаркеты, рестораны, парки, все в шаговой доступности, от метро Алексеевская 5 минут пешком. Укомплектована посудой, постельным бельём, полотенцами, всем необходимым. Кондиционер, тёплый пол, посудомоечная истиральная машинки. Курение в квартире и на лестнице запрещено. Без домашних животных.
Сдаю хорошую уютную двух-комнатную квартиру. Прекрасный вид на Строгинский залив из застеклённой лоджии одной комнаты и на аллею Дорога Жизни из другой комнаты и кухни. Уникальный микроклимат района, сочетающий большой водоём, на котором запрещено судоходство, и прекрасную парковую зону с множеством деревьев. Косметический ремонт 2014 года. На срок не менее года и более. Не более одного ребёнка. Во дворе две школы и детский сад. Через дорогу - стадион Янтарь и Центр фигурного катания Чайковской, а также бассейн Янтарь. Без животных. Метро Щукинская и Строгино на расстоянии двух остановок трамвая, действительно 5 минут в пути без пробок в любую сторону, интервал 4-5 минут. Условия: первый месяц, последний месяц, страховой депозит в размере месячной платы. Электричество, связь и воду по счётчикам оплачивает арендатор. Парковка во дворе, при необходимости есть охраняемые стоянки и подземный паркинг в шаговой доступности за дополнительную плату (ЖК Янтарь, Олимп) Никаких комиссионных и агентов. Прямой договор с моим ИП, регистрация договора, оплата прямым переводом на счёт в Сбербанке ИП. Разумная цена за комфортное проживание в экологически чистом районе хорошей паре пожилых супругов, молодой и аккуратной семье или профессионалу, занятому на работе неподалёку.
Сдаю на длительный срок просторную 3к кв в отличном состоянии в 1км от ст м. Каширская. Квартира общ.площадью 75кв м: уютная прихожая/коридор со встроенным шкафом для одежды и обуви, кухня 10.5кв м с холодильником и всей необходимой техникой. Гостиная 20 кв.м оборудована большими телевизором и диваном. Детская комната 13кв м оборудована многофункциональной мебельной стенкой с кроватью-диваном, рабочим столом. Из спальни (13м) есть выходы на 2 лоджии (одна из них -теплая), в спальне -огромная двухспальная кровать. В большой (7м.) ванной комнате установлена большая джакузи-треугольник, душевая кабина, есть туалетная тумба с зеркалом, стиральная машинка. На этаже живут спокойные соседи. Чистый подъезд с консьержем.Вблизи расположена вся развитая инфраструктура: напротив супермаркет Перекресток, несколько школ, садик, салоны красоты, аптеки, у м.Кантемировская супермаркет Ашан. Все коммунальные услуги (включая эл.энергию и воду) включены в стоимость аренды. Квартира готова к показу. Без комиссии. Агентам и маклерам убедительная просьба не беспокоить, только с конкретными арендаторами. Услуги посредников принципиально не оплачиваются. Звонить строго с 10 до 20 Мск.
Уютная квартира. Недавно закончен ремонт с использованием дорогостоящих материалов. Укомплектована всей современной мебелью и техникой. В шаговой доступности к торговому центру Москва. Рассмотрим порядочных и платежеспособных арендаторов. ТОРГОВЦЫ ИЗ КИТАЯ И ВЬЕТНАМА ПРИВЕТСТВУЮТСЯ.
Сдается квартира в доме бизнес -класса (ЖК Солнце). В 2х минутах ходьбы метро молодёжная. В шаговой доступности остановки общественного транспорта, парковки, магазины, аптеки, банки, торговые центры, кафе.
Сдаю в аренду просторную квартиру в жилом комплексе Триколор. Ремонт сделан в классическом стиле с применением строй - материалов премиального качества. Зал совмещен с кухней. Кухонный гарнитур включает в себя варочную панель, печь, посудомоечную машину и мощную вытяжку. Имеется плазменный телевизор с кабельным ТВ. Оставшиеся 2 оставшиеся комнаты оборудованы под спальню и кабинет. В прихожей полы с подогревом. В оставшихся комнатах положен натуральный паркет. Двери из массива дерева. Есть мощный кондиционер. Вся необходимая бытовая техника в наличии. В районе развитая инфраструктура. Торгово - развлекательный комплекс Золотой Вавилон в пешей доступности. Удобное расположение вблизи от крупных транспортных развязок. Квартиру сдаю на длительный срок. Рассмотрю Платежеспособную семью без вредных привычек или одного жильца без животных. Славян или Евросоюз.
Сдаю квартиру в зеленом райне Москвы (Я - собственница). Квартира после ремонта (еще никто не жил). До метро 5 минут пешком. В шаговой доступности 2 парка. Светлая, уютная квартира с видом на тихий и зеленый двор.
Дом в очень удобном расположении, между двумя зелеными парками Таганским и Прямикова. До ст.метро Марксистская-Таганская и Пролетарская-Крестьянская застава около 5-7 минут пешком (400-600 метров). Дизайнерский ремонт квартиры, есть некоторая мебель, вся необходимая бытовая техника, по желанию Интернет и Спутниковое ТВ. Гостиная 20 метров, две спальни по 12м. В спальнях качественные и тихие кондиционеры Panasonic Inverter с функцией круглогодичной генерации кислорода. Большая комната(20) с системой "домашний кинотеатр" и большим ТВ. Кухня (10 кв.м)с посудомоечной машиной, большая застекленная лоджия (3 кв.м) с прекрасным видом на Москву, гостевой туалет с гигиеническим душем, умывальником (стиральная машина встроена в одну из стен), ванная комната с туалетом и душевой кабиной -турецкая баня, джакузи, акупунктурный душ. Окна большой комнаты и спальни выходят на детский сад, Таганский парк и Покровский монастырь (святой Марфы). Комната второй спальни и лоджии выходит на Новоспасский монастырь и центр Москвы (Котельническая высотка, Ленинские горы -Университет, Парк победы, Москва Сити и т.п.). Въезд на территорию только для жильцов, всегда есть места для 1-3 авто. Новая и ухоженная детская площадка, Новая Школа N622 и Новый Детский N644 сад во дворе, возведены в 2008 году. В шаговой доступности большой выбор магазинов, театры и кинотеатр "Победа".
Сдается 3-х комнатная квартира.С ремонтом ,мебелью и всем необходимым для комфортного проживания.Рядом с метро .Хорошие соседи.
Контактное лицо - Егор. Квартира сдается впервые! В долгосрочную аренду предлагается прекрасная светлая 2х комнатная квартира, расположенная в центре Москвы. Всего в 15 минут пешком Парк Горького, в 30 минутах - Кремль. В 5ти минутах метро Добрынинская, в 7ми минутах Октябрьская. В квартире сделана круговая шумоизояция, поэтому посторонних шумов нет. В доме приличные соседи. Вся инфраструктура в шаговой доступности. Залог можно разбить на два месяца. Просьба услуги помощи в сдаче квартиры не предлагать.
Сдается впервые напрямую от собственника небольшая, но очень уютная 3-х комнатная квартира со всеми удобствами в 5 минутах ходьбы от метро Академическая. Две изолированные комнаты и одна совмещенная с кухней. Свежий ремонт, полный комплект качественной бытовой техники, включая стиральную машину, посудомойку, кондиционер и водонагреватель, а также ТВ и интернет. Встроенная мебель на кухне и в комнатах - все продумано до мелочей, чтобы было удобно пользоваться и жить. Дом 4-х этажный, кирпичный, все окна во двор-сад - вместо улицы будете слышать только пение птиц по утрам, во дворе нет проблем с парковкой, хорошие соседи. Рядом гимназии 45 и 1534, детские сады и университеты. Квартал очень зеленый, во дворах действующие фонтаны и хорошие детские площадки. Идеальный вариант для семьи с детьми, в т.ч. маленькими - есть кроватка (если не нужна - ее вывезем). Во всех комнатах есть разводка под ТВ и интернет, в кабинете также под акустику формата 5.1. Условия стандартные - 80 000 в месяц, коммуналка включена + вода и свет по счетчикам, без комиссии.
Квартира в благоустроенном доме. После косметического ремонта. Мебель в хорошем состоянии. Полностью укомплектована бытовой техникой. Есть посуда. Шаговая доступность до станции метро Красносельская. В минуте ходьбы от торгового центра (магазины одежды, обуви, Ашан, Леруа Мерлен) . Прекрасные соседи. Предпочтительна сдача семейной паре возможно с детьми.
СОБСТВЕННИКОМ сдается квартира-студия в элитном доме.7 мин. ходьбы от м. Планерная. У дома огороженная территория.Квартира находится на 22 этаже 25-ти этажного дома. Две комнаты по 48 кв.м., окна во двор и на реку, очень тихо.Имеются два полностью укомплектованных сан узла -один с ванной, другой с душ кабиной. Имеется болер на случай отключения горячей воды. Спальное место-большая (размер Евро) кровать с дорогим ортопедическим матрасом. Квартира очень светлая, выходит на южную сторону,имеет много окон. Пространство квартиры увеличивается за счет зеркальных стен шкафов- купе вдоль всей длины квартиры.На стеклах окон дорогое защитное отражающее зеркальное покрытие, что абсолютно исключает возможность просматривания пространства квартиры снаружи, и рассеивает прямой солнечный свет. Из окон открывается очень красивый панорамный вид на центр Москвы и на реку. Охрана в подъезде; 5 лифтов (грузовые и пассажирские). Лифтовые холлы премиального уровня, на этаже есть кладовая для хранения велосипедов. Дом расположен на берегу канала им. Москвы, в благоустроенном лесном массиве Северное Тушино. В полностью реконструированном парке имеются современные оборудованные спортивные зоны и зоны отдыха с беседками, беговые и вело дорожки, бесплатный пляж на песке, и платный современный пляжный комплекс на плавающем понтоне с большим бассейном. На верхнем этаже ТЦ Планерный, что у метро, находится большой крытый рынок и супермаркет Перекресток. На соседней станции метро Сходненская, имеется большой ТЦ Калейдоскоп с кинотеатрами, катком, ресторанамиТак же, рядом находятся ТЦ Мега Химки, Вегас Сити, Твой дом, Крокус Сити Молл, киносфера IMAX, Аэродинамическая труба Свободный полет, Горнолыжный склон "Вэйпарк". Квартира сдается на длительный срок. Рассматриваются славяне без животных. Курить в квартире запрещается. Рассматриваются славяне без животных. Показ в любое время
Сдается шикарные апартаменты в Башне ОКО с машиноместом на -1 эт. Полностью меблирована дизайнерской мебелью. Вся мебель натуральная наппа кожа. Выполнена дизайнерская качественная отделка из дорогостоящих материалов. Полностью укомплектована кухонная техника. Кухня-студия, совмещенная с просторной гостиной, 2 комнаты с собственными ванной и сан.узлом, две гардеробные комнаты, просторный холл, постирочная и сушильная зона. Панорамная остекление по всему периметру апартаментов.
Дом расположен рядом с метро. Кухня сделана под гостиную- стоит кожинная мебель. Есть посудомойка.В каждой комнате и кухне есть телевизор . wi-fi. Две лоджии. Красивый подьезд с консьержкой
Москва, ЦАО, м.Павелецкая, Космодамианская наб. 46-50. Без комиссии для арендатора. Сдается тихая просторная 2-х комнатная квартира в ценре Москвы в кирпичном сталинском доме, потолки 3 метра. площадь 70 кв.м. Евроремонт. Две изолированные комнаты, санузел раздельный, авторская встроенная кухня, кондиционер, мебель. Можно со свой мебелью! Можно с детьми. Можно с животными. На длительный срок.
Собственник. На длительный срок. 80 000 + вода+свет
Большая солнечная квартира с дизайнерским ремонтом (СДАЕТСЯ ВПЕРВЫЕ) в современном 22-этажном доме с охраняемым паркингом (в 5 мин от метро). Квартира с просторным залом, спальней, кабинетом, оборудованной кухней и удобным раздельным санузлом. В спальной комнате стоит вместительный плательный шкаф, спальная мебель итальянская. Из спальни есть выход в застекленную лоджию, где можно уединиться с интересной книгой или бокалом вина. В каждой из 3х комнат есть двухместные спальные места. Офисная комната может служить детской: установлен профессиональный турник, есть офисный стол. Установлен высокоскоростной интернет (оптоволоконный кабель) 200 мб/с, цифровой пакет телевидения 145 каналов. Есть вся необходимая бытовая техника: плоский телевизор Panasonic, новый кондиционер Mitsubishi, стиральная машина Siemens, холодильник, микроволновка, чайник. В кухне установлена новая варочная панель с сенсорным управлением Gorenje + духовка Gorenje. Квартира очень теплая, отлично подойдет для семьи с детьми. Под окнами Парк молодой семьи, много деревьев вокруг детской площадки. Во дворе есть бесплатный спортивный стадион: летом используется для бега, спортивных снарядов, баскетбольной площадки, зимой - заливается льдом для хоккея/катания на коньках (бесплатно). Доступность: 5 мин пешком до м. Люблино 5 мин пешком до магазинов Магнит, Перекресток, Пятерочка 5 мин пешком физико-математический лицей 1524 1 мин - школа 2010 (во дворе). Торговый центр Ашан 20 мин пешком, 7 мин на машине.
Сдам просторную 4-комнатную квартиру с видом на МГУ. Транспортная доступность - до метро "Ломоносовский проспект" 10 мин пешком. Окна на дорогу не выходят, тихий район. Парковка во дворе. Дом кирпичный, зимой тепло, летом прохладно. Косметический ремонт в комнатах; ванная комната и туалет - евроремонт.
Сдам 1-комн. квартиру на долгий срок. Собственник.1 мин. пешком от м. Полянка. Имеется вся необходимая мебель, посуда и бытовая техника, в т.ч. 2 ЖК-телевизора, ПММ и стиральная машины, холодильник и.т.д. Ненужную мебель, по желанию ,могу убрать. Имеется стенной шкаф- купе. Инфраструктура в районе развита, есть детская площадка во дворе, поликлиника и фитнесс центр в 2 мин. ходьбы, магазин на 1-ом этаже дома. Парковка во дворе огорожена, въезд через автоматические ворота. Без домашних животных!Торг при осмотре.
Сдаётся на длительный срок отличная двухкомнатная квартира с дизайнерским ремонтом в престижном районе ЖК Триумфальный. Квартира оснащена импортной бытовой и кусанной техникой для комфортного проживания. В квартире установлены системы кондиционирования и обогрева полов. Дом оборудован видео наблюдением и охранной сигнализацией,так же охраняется частной охранной компанией. Для стоянки автомобиля предусмотрен тёплый паркинг с лифтами. В пешей доступности развлекательные центры, продуктовые магазины и магазины продовольственных товаров для всех социальных групп. Расположение дома очень выгодно отличает транспортная инфраструктура. Район проживания экологически благоприятен и насыщен парками и лесопарками для прогулок и пробежек.
Сдаётся на длительный срок отличная двухкомнатная квартира с дизайнерским ремонтом в престижном районе ЖК Триумфальный. Квартира оснащена импортной бытовой и кусанной техникой для комфортного проживания. В квартире установлены системы кондиционирования и обогрева полов. Дом оборудован видео наблюдением и охранной сигнализацией,так же охраняется частной охранной компанией. Для стоянки автомобиля предусмотрен тёплый паркинг с лифтами. В пешей доступности развлекательные центры, продуктовые магазины и магазины продовольственных товаров для всех социальных групп. Расположение дома очень выгодно отличает транспортная инфраструктура. Район проживания экологически благоприятен и насыщен парками и лесопарками для прогулок и пробежек.
Сдаётся 3-комнатная квартира от собственника на длительный срок (бульвар Генерала Карбышева, 18, м.Октябрьское поле, м.Полежаевская) площадь 74 м2. Квартира очень светлая, большие окна, без балкона. Закрытая территория вокруг дома, детская и игровая площадки. Вся инфраструктура рядом (садики, школы, поликлиники, медицинские центры, аптеки, магазины разной ценовой категории, бульвар, Серебряный бор). Жилая площадь 45 кв.м, кухня, сан.узел совмещённый (душевая кабина, ванная). Хороший современный ремонт, бытовая техника (стиральная машина, посудомоечная машина, микроволновка с функцией духовки, вытяжка), встроенный фильтр с питьевой водой, мебель, 2 телевизора, интернет. Полностью готова к проживанию! Квартира располагается на 12 этаже 22-этажного монолитного дома (отличная звукоизоляция, соседей не слышно). Есть 2 грузовых лифта и 1 пассажирский. Охрана в подъезде, закрытая территория. Оплата: 85000+ Счетчики+ Залог .
Уютная квартира, есть все необходимое для Вашего комфорного проживания. Великолепный вид на кремль! Аренда от собственника, без комиссии.
Уютная двухкомнатная квартира с качественным евро-ремонтом. Сдается собственником впервые на длительный срок (от года). Квартира общей площадью 65,7. Планировка включает в себя просторную гостиную, большую спальню, кухню, раздельный санузел, прихожую, две большие застекленные лоджии. Квартира полностью меблирована стильной мебелью и оборудована всей необходимой современной техникой от топовых мировых производителей: Neff, Bork, Liebherr, Miele, Dyson, Стильные кухни, Schlaraffia и др. Система кондиционирования включает в себя 3 кондиционера Daikin. Есть велотренажер фирмы Kettler. Квартира полностью оборудована энергосберегающим освещением LED. Большой плоский телевизор Full HD, blue-ray проигрыватель. Телевидение и безлимитный интернет входят в арендную плату. Дом бизнес-класса с собственной инфраструктурой и автономными инженерными системами. Закрытая круглосуточно охраняемая территория, большая открытая парковка и подземный паркинг. Установлена система видеонаблюдения, как на территории комплекса, паркинге, так и в самом доме. В подъезде консьерж. В 5 минутах от дома метро Молодежная и удобная транспортная развязка. Через дорогу от дома ТЦ Кунцево плаза. Поблизости работают школы и детские сады, супермаркеты, поликлиники. В 20 минутах ходьбы раскинулся парк Крылатские Холмы. Удобный выезд на Рублевское шоссе и МКАД. Оперативный показ. Рассмотрим платежеспособных и приличных, 1-2 человека, семейные пары (можно с детьми), без животных. В помощи риелторов и прочих организация не нуждаюсь.
Сдаётся 3х комнатная квартира, с мебелью и бытовой техникой (холодильник, плита, духовой шкаф, посудомойка, стиральная машина). Установлены кондиционеры. Окна во двор. Хороший вид на центр города. Во дворе школа, дет сад, игровая площадка, также есть в комплексе многоуровневый паркинг. Подъезд чистый с консьержем и цветами. Сдаётся на длительный срок. Метро 15 мин пешком. Возможна покупка доп меьели, например для детской.
Квартира от собственника, в отличном состоянии, оборудованная необходимой техникой, новой мебелью, с шикарным видом на Москва-реку. На территории дома закрытая,современная детская площадка, охраняемая парковка. В стоимость аренды входят коммунальные платежи (без счетчиков). Просьба агентам не беспокоить !!!!
Сдается на длительный срок уютная 3-х комнатная квартира с хорошим ремонтом, расположенная недалеко (2-3 мин) от метро Домодедовская. Квартира общей площадью 86 кв. м., 15 этаж (из 17). В квартире 3 комнаты (20-17-15), большой совмещенный санузел (14), лоджия, гардеробная. Квартира предлагается с мебелью, вывоз обсуждается. Огороженная территория. Наземный паркинг. Можно с детьми. Интеллигентный собственник. Указана цена от собственника.
3-х комнатная квартира 100 м2. Сдаётся впервые. Дизайнерский ремонт. Окна выходят на обе стороны. Две изолированные комнаты, застеклённый балкон. Кладовка, постирочная. Имеется вся необходимая техника. 2 совмещенных сан. узла (джакузи, душевая) . Вся мебель качественная. Район новый, развивающийся. Рядом расположены парк "Царицыно", а также Дендропарк. Двор оборудован детскими площадками. Развитая инфраструктура (школы, сады, продуктовые магазины, кафе-рестораны, остановки транспорта и т.д.).
Предлагается в аренду на длительный срок 3-х комнатная квартира в современном стиле. В квартире выполнен качественный ремонт. Планировка: гостиная, 2 спальни, 2 сан. узла, просторная кухня, лоджия остекленная, утепленная. Квартира полностью меблирована и оборудована современной бытовой техникой и качественной сантехникой. Система кондиционирования воздуха. Домашний телефон, интернет, домофон. Окна выходят во двор. Чистый, ухоженный подъезд. Консьерж. Огороженная, охраняемая территория, видеонаблюдение. ОТ МЕТРО 1 МИНУТА ПЕШКОМ!!!! Развитая инфраструктура: в доме расположены магазины и рестораны, в непосредственной близости находятся: мед.центры, множество школ (частных,гос) и детсадиков, напротив дома расположен Трц "Щука" с магазинами, ресторанами и кинотеатрами, парковая зона и набережная Москва-реки, а также парк Покровское-Стрешнево, Серебряный Бор и Строгинская пойма. Удачное расположение дома позволяет удобно добираться до центра Москвы как на автомобиле так и на метро, которое расположено в 1 минуте пешком от дома. Константин.
Квартира расположена в тихом уютном районе ,в пешей доступности расположена вся необходимая инфраструктура, школы ,детсады,метро,поликлиники,магазины,скверы. Квартира укомплектована необходимой техникой и мебелью ,интернет,сплит,тв,теплые полы.
Приличное и очень комфортабельное место! Звоните/пишите...ответим на любые вопросы.
Квартира только что после ремонта. Никто не жил.
Предложение от собственника (без комиссии): сдам на длительный срок 2-х комнатную квартиру на 7-м этаже сталинского дома на Фрунзенской набережной в 10-ти минутах от метро Фрунзенская. Удобное транспортное сообщение с Садовым кольцом, ТТК и набережной, есть парковка. Зеленый двор с детской площадкой. Окна выходят на тихий переулок, панорамный вид на центр. Изолированные комнаты, 21+13 кв. м., кухня 9 кв. м., раздельный санузел, застекленный балкон. Квартира чистая, в хорошем состоянии, со всей необходимой для проживания мебелью и техникой (п/м, ст/м, кондиционер, ТВ). Район с развитой инфраструктурой: рядом супермаркеты, банки, поликлиника, хореографическая школа. Предложение для порядочных платежеспособных арендаторов.
Сдаётся 4-х комнатная квартира рядом с метро 100 кв метров 25-19-17-15, кухня 10 кв метров. В квартире сделан дизайнерский ремонт с итальянской мебелью. Два санузла, лоджия, кондиционеры в спальнях, тёплые полы в кухне, санузлах и коридоре. В холле есть огромное место для хранения велосипедов, лыж, колясок. Окна выходят во двор и на лесопарк. На охраняемой стоянке рядом с домом есть одно парковочное место. Вокруг много садов и школ. В шаговой доступности Ашан, Леруа, Твой Дом, Пятерочка. Страховой депозит 100 %. СОБСТВЕННИК!!!
Видовая квартира от собственника. Не агенство! В квартире всё новое. 2 туалета. Есть кладовка. По факту 28-ой этаж, так как первые 7 этажей-это офисы. До "Москва-сити" ехать 7-10 минут. До метро идти 1-2 минуты.
Квартира по адресу Олсуфьевский переулок 2/4 - Доходный дом Пантелеева, памятник архитектуры. Комнаты раздельные, гостиная. Вся мебель и кухонная техника есть, интернет, телевизор. Элитный район, рядом офис Яндекса, посольства, консульства, удобное расположение.
Предложение от собственника, без посредников. Просьба агентов не звонить и не предлагать свои услуги, трубку кладу сразу. Не горит. Сдаю трехкомнатную квартиру со свежим, дизайнерским ремонтом по индивидуальному проекту. 3 изолированных комнаты и одна, совмещенная с кухней. Все материалы отделки современные и экологически чистые. Три санузла: в одном джакузи, в другом душевая кабина, третий - совмещен со спальней. Две спальни (кровати с подъемным механизмом). Полностью оборудованная кухня: холодильник, духовой шкаф, свч печь, посудомойка и т.д. Все комнаты оснащены системами хранения в виде встроенных шкафов. Другие предусмотренные удобства: стиральная машина, кондиционер, домофон с интеркомом, интернет (разведен на все помещения). На территории комплекса находится детская площадка и гостевая парковка. Развитая инфраструктура: торговый комплекс, множество магазинов и гос. учереждений в непосредственной близости. Возможна сдача с удобным машиноместом.
Просторная квартира с 2-мя спальнями. В каждой спальне собственный гардероб. 2 санузла. Дом расположен в уютном, тихом зеленом районе. Магазины, аптеки в пешей доступности. Большая закрытая территория с охраной, детской площадкой, футбольной коробкой. торг.
Стильная, уютная четырехкомнатная квартира в новостройке ЖК "Галактика". Круглосуточное видеонаблюдение, собственная охрана, интеллигентные соседи. В квартире свежий евроремонт, качественные отделочные материалы, импортная сантехника техника (всё новое и чистое, смотрите фото!). В наличии полный набор бытовой техники и электроники для комфортного проживания: плита, микроволновка, посудомоечная машина, жарочный шкаф, двухкамерный холодильник, стиральная машина-автомат LG, кондиционер. Интернет. Установлен видеодомофон (просматривается коридор перед входной дверью и вход в подъезд). Аналогично, можно договориться по любым другим вопросам. Вся инфраструктура в шаговой доступности: метро, магазины, школа, детский сад, аптеки, детские площадки. В пяти минутах находится зеленая парковая зона с прудами для отдыха, прогулок, пробежек. Квартира свободна, по просмотрам звоните за сутки. Звоните, буду рад ответить на Ваши вопросы.
Предлагается прекрасная 4-х комнатная квартира в классическом стиле в пешей доступности до ст.м. Отрадное. Функционально выделены: 2 спальни, кабинет (возможно переоборудовать еще в одну спальню), гостиная совмещенная с кухней (23 кв.м.) с выходом на лоджию с видом на парк. Теплые полы, кондиционеры. Дорогостоящая итальянская мебель и сантехника. По мебели - готовы обсуждать, что останется, а что нет. Незначительные изменения интерьера так же обсуждаются. У дома огороженная территория, охрана, детские площадки, наземная и подземная парковка. Отличная инфраструктура в шаговой доступности: школы, гимназия, детский сад, детско-юношеский центр с разнообразными секциями, библиотека, Сбербанк и проч. Через дорогу от дома огромный парк. Квартира сдается впервые, на длительный срок.
Высотный дом на улице Каховка, 18, корпус 1, находится между станциями метро Новые Черемушки, Калужская, Севастопольская, Каховка. Просторная трехкомнатная квартира студийного плана, две комнаты изолированные, качественный ремонт. Встроенный кухонный гарнитур. Вся современная бытовая техника: посудомоечная машина, холодильник, стиральная машина, телевизоры, кондиционеры. Мебель гарнитурная. Полы: паркетная доска + плитка с подогревом. Балкон застекленный. 1,5 санузла. Подземный паркинг, 2 машиноместа (при необходимости оплачиваются отдельно). Домофон, консьерж. Наличный или безналичный расчет. Без животных.
Сдается 3-х комнатная квартира с дизайнерским ремонтом, дорогой мебелью, всей необходимой бытовой техникой от лучших произволдителей. Все помещения оборудованы кондиционерами, есть кладовка, 2-е лоджии. Дополнительно возможна сдача машиноместа в ближайшем охраняемом паркинге на 1-м этаже. Возможен торг.
Сдаются в аренду шикарные лофт-апартаменты на Тульской. Здесь есть все комфортного проживания как с семьей, так и с друзьями. Прекрасное расположение, в пешей доступности от метро. Коммунальные платежи по счетчикам. Лофт сдается от собственника, без комиссии. Звонить с 9 до 18.
Полноценные, светлые, раздельные четыре комнаты 16 х 16 х 16 х 24 кв.м. + холл 14 кв.м. кухня 14 кв.м., все с отличным евроремонтом. Все окна (на три стороны) во двор. Квартира рядом с метро, буквально 3-4 мин пешком, хотя улицу не слышно! Двор огорожен, места во дворе и на бесплатной парковке.
Предлагается в аренду на длительный срок трехкомнатная квартира со всеми удобствами. Светлая квартира с панорамным видом. 3 изолированные комнаты, 3 гардеробные. 2 санузла, кухня и гостиная студия, просторная кладовка. Теплые полы, паркет, мебель. Огороженная территория дома, круглосуточная охрана, детские и спортивные площадки. Хорошо развита инфраструктура: магазин Перекресток, фитнес клуб, торговый центр на территории дома. В шаговой доступности Измайловский парк. Счетчики сверху. Оперативный показ.
Сдам квартиру по ул.Удальцова, дом 87, корпус 3, на 12 этаже. Общая площадь 146кв.м. 3-х комнатная квартира (комнаты - 20, 20, 40 кв.м.), кухня 15 кв.м. + 20 кв.м. гостиная, 2 туалета, 2 ванные комнаты, 2 балкона (6,5 кв.м.), тренажерный зал 10 кв.м.
БЕЗ КОМИССИИ!!! Эксклюзивная двухкомнатная квартира с дизайнерским ремонтом в непосредственной близости от ДЦ Москва-Сити, вид из окон на комплекс зданий Москва-Сити.
Каартира сдается с 1го сентября, просмотры возможны в любое время. Идеальное местоположение - рядом музеон, парк горького, храмы, магазины, метро, французское посольство и тд. Вьезд во двор через шлагбаум с ул. якиманки. Отличный вариант для семьи с детьми и без. Есть батут для детей и взрослых Квартира светлая просторная сдается с мебелью покупалась (1 год назад), можно без мебели. Вся бытовая техника. Порядочные собственники. Без агентов и комиссиий. Телефон собственника +79161792620
СДАЮ КВАРТИРУ НА 2-3 МЕСЯЦА в центральном районе Москвы. Ваша выгода- квартира без риелтора от собственника и без депозита!! Очень светлая уютная квартира, окна выходят на две стороны. В квартире новая качественная мебель, встроенная кухня, духовая печь, очень большой вместительный шкаф и большая кровать, телевизор, Wi-Fi, открытый балкон. Очень удобное месторасположение! У дома трамвайная и автобусная остановки, в 10 минутах ходьбы метро Римская, Площадь Ильича, Таганская и Марксистская. 5минут на машине до садового кольца и ттк. Рядом с домом азбука вкуса, магазины, аптеки, кафе и салоны красоты. Красная площадь и кремль находятся в 2 станциях метро (40 минут пешком) Агентам, юристам и прочим лицам просьба не звонить
Удобная квартира в тихом центре. 5 минут пешком до метро Маяковская, Новослободская. Зеленый двор. Магазины, рестораны, места отдыха, музеи, театры - в пешей доступности.
ENGLISH SPEAKING! Уютная светлая Квартира в самом центре Москвы. Окна в обе стороны (на Тверскую и во двор) Хороший ремонт. Стиль "Классика", высокий уровень. Высота потолков - 3,30 м. В доме: видеонаблюдение по периметру дома, закрытый двор, парковка в огороженном дворе. Полы - дубовый паркет, подогрев пола в ванной и на кухне. Квартира полностью меблирована и оснащена бытовой техникой. Санузел с ванной и стиральной машиной. Гостиная: книжные шкафы, диван, телевизор-плазма. Кухня: встроенный гарнитур, посудомоечная машина, плита, духовой шкаф, вытяжка, холодильник, обеденный стол, кондиционер. В спальне - спальный гарнитур с двуспальной кроватью, прикроватными тумбами, шкаф, комод, кондиционер. Проведен высокоскоростной интернет, кабельное телевидение. Инфраструктура района: рядом супермаркет, рестораны, концертный зал, школы, детские сады, различные сервисные услуги.
Квартира от собственника. Состояние отличное. Полностью оборудована. Охраняемая территория. Квартира освящена.
Двухуровневая квартира на 4 и 5 этажах с открывающимся видом на Живописный мост и реку Москва., рядом Серебренный бор, большая ГАРДИРОБНАЯ, 2 ванные комнаты(на каждом этаже), в квартире установлены кондиционеры, шумоизоляционные стекло-пакеты, с качественным ремонтом и встроенной современной бытовой техникой, в отделке использованы только качественные строительные материалы, на каждом из этажей есть по лоджии. Дом образцового содержания, консьержи, домофон, перед домом огромная парковка, сдача в аренду от собственника, без посредников, возможна сдача квартиры в аренду юр. лицу.УСЛУГИ РИЭЛТОРОВ НЕ ИНТЕРЕСНЫ!ПРОСЬБА ПОМОЩНИКОВ НЕ ЗВОНИТЬ!!!
После ремонта, новая мебель
Роскошная квартира в стиле Арт Нуво, 65.5 м с панорамным видом на Москва-Сити и Белый Дом для долгосрочной аренды на 1-2х чел строго без детей. Евроремонт, зеркальный потолок в ванной, теплые полы кухня, большая вместимость гардеробной системы 9кв м + гардеробный шкаф. Круглая кровать 2м. Смежные комнаты в общем составляют 47м. Можно с домашними животными. Есть подземный паркинг и бесплатная наземная парковка, консъерж, подъезд оборудован камерами, сквер с фонтаном, Новинский пассаж, продуктовые магазины, салоны красоты, кафе, дом находится на охраняемой территории.
Сдается четырехкомнатная квартира в Северо-Западном административном округе Москвы (СЗАО) (Торг уместен). Дом располагается в благоприятном для проживания районе с небольшим парком и набережной. В доме круглосуточно работает консьерж, въезд на внутреннюю парковку оборудован шлагбаумом. Инфраструктура: рядом с домом в 15 минутах ходьбы (5 на общественном транспорте) располагаются крупные сетевые магазины Дикси, Пятерочка, Магнит, Вкус Вилл и Азбука Вкуса. Помимо этого, на станции метро Сходненская располагаются ТЦ Оранжевый Мир и ТРЦ Калейдоскоп. Образование: в шаговой доступности располагаются Гимназия 1551, Англо-Американская школа (20 минут), Классическая Московская Гимназия (2 трамвайные остановки), Школа 1056, Школа 1285, Школа 830 и Школа 2097. Из дополнительного образования в шаговой доступности находится музыкальная и художественная школа. Спортивные объекты: в шаговой доступности от дома имеется три крупных спортивных объекта: ледовый дворец спорта (менее 10 минут пешком), известный тренажерный зал World Class (Light) с бассейном и спортивный комплекс Гераклион (вход располагается во дворе дома), который включает в себя занятие такими видами спорта, как футбол, акробатика, легкая атлетика, теннис, спортивная гимнастика, каратэ. Удаленность от метро: не более 15 минут от двери до двери от автобусной/трамвайной остановки, транспорт ходит с регулярностью 3-5 минут. Парковка: имеется место на экологичной внешней парковке во дворе. Животные: аренда квартиры с животными рассматривается индивидуально по каждой заявке. Оплата: в начале аренды арендатор предоставляет сумму, равную 3 (трём) месячным арендным платам, в которую входит: залог собственнику, равный одному месячному платежу, оплата за первый и второй месяцы проживания. Помимо арендной платы арендатор платит за интернет, воду, свет и телефон.
Современный ухоженный жилой комплекс рядом с м.Проспект Мира, огороженная территория, профессиональная охрана, консьерж, видеонаблюдение по периметру. На территории есть детская площадка, подземный паркинг, салон красоты. В квартире выполнен качественный ремонт, полностью меблирована. Вся бытовая техника. 2 санузла, (основной и гостевой). Окна во двор.
Предлагается в аренду 2-ух комнатная квартира с отличными видовыми характеристиками.Потрясающий вид на Триумфальную арку и парк победы,в двух шагах от метро. Квартира полностью меблирована, выполнена качественная отделка в светлых тонах с элементами дизайна. Функциональная линейная планировка: просторная гостиная с совмещенной кухней с полностью оборудованной техникой, просторный холл, совмещенный сан.узел, 1 спальная комната, 1 комната для гардероба и прочих хозяйственных дел. Возможность небольшого торга.
Просторная и светлая 3х комнатная квартира в кирпичном доме, рядом с метро "проспект Вернадского", сделан качественный капитальный ремонт, после ремонта никто не жил. Удобное расположение, тихий район, рядом большой парк, магазины, новая детская площадка, рестораны, метро в 10 минутах. Полностью оборудованная кухня (варочная поверхность, посудомоечная машина, микроволновая печь), два застекленных балкона,один совмещенный санузел, один гостевой, имеется постирочная комната. Кухня - посудомоечная машина, холодильник, морозильник, плита, чайник, духовой шкаф, микроволновка, большой стол на четверых и более человек. Меблировка не завершена полностью и детали могут подбираться под заказ. Парковка во дворе дома бесплатна, места практически всегда есть, в подъезде консьерж, 4 камеры наблюдения за прилегающей территорией и подъездом, грузовой лифт.
2-х комнатная квартира в элитном комплексе ,, ЖК Мосфильмовский ,,. Евроремонт (2017) . Квартира полностью меблирована и оборудована новой бытовой техникой марки ,,BOSCH,,.включая посудомоечную машину , варочную поверхность, духовой шкаф. В каждой комнате, в том числе и на кухне установлены инверторные кондиционеры марки Toshiba, работающие на тепло/холод. Охраняемая территория. Консьерж .Квартира сдаётся с паркинг-местом в подземном паркинге. Вход и заезд в комплекс-строго по пропускам. 10 минут до метро Раменки, Ломоносовский проспект. Дополнительно оплачиваются : вода, свет по счетчикам. Агенств просьба не беспокоить !!!!!!!!!!
Большая, уютная квартира, кухня-20 метров ( зона кухни и зона столовой), 2 санузла, один из которых-15 метров ( душевая кабина и джакузи), 3 изолированные комнаты ( спальня- 20 метров, комната для гостей-17 метров, полностью оборудованная детская), просторная гостиная. Квартира полностью пригодна для жизни, есть все необходимое. Удобный выезд на профсоюзную улицу и улицу Наметкина, напротив-спортивный клуб world class, азбука вкуса. Метро-3 минуты быстрым шагом, продуктовые магазины в 1 минуте ходьбы ( в 250 метров от дома торговый комплекс царскосельский) Развитая инфраструктура ( школа, детский сад)
Прямая аренда от собственника, агентов просьба не беспокоить. На длительный срок сдается двухуровневый Лофт с мансардой, чуть больше 60 метров общей площадью. Полностью укомплектован техникой и всем необходимым. До метро Тульская 3 минуты пешком. В шаговой доступности гастрономический и современный Даниловский рынок с шикарным фуд кортом и свежайшими продуктами. Ещё ближе (в Ереван плаза) расположен спорт клуб, Азбука вкуса и прочие необходимые заведения. Удобный выезд на ТТК и набережную. Территория комплекса Loft 17 закрытая и пешеходная. На территории ресторан, кофейня, пекарня и галереи. Есть возможность арендовать машиноместо.
Просторная квартира, после евро ремонта, новый пол стены и потолок. Новая мебель. Долгосрочная аренда
Б. Бронная 2/6. Собственник. Сдаём без спешки. Без комиссии для арендатора. Видовая квартира на 15 этаже, 93 кв.м. Круглосуточная охрана, видеонаблюдение, закрытый двор. Солидные соседи - семьи работников культуры, космонавтов, депутатов и пр. Самый центр Москвы, 15 мин. пешком до Кремля. Район Патриарших прудов - Тверского бульвара, Бульварного кольца, все прилегающие улицы были облагорожены и замощены гранитной плиткой летом 2016 г. Популярное место отдыха жителей города, огромное количество ресторанов, баров и кафе. Пешая доступность 5-ти веток метро, станции Пушкинская, Тверская, Чеховская в 600 метрах, станция Арбатская в 900 м. Через дорогу - школа, детский сад, рестораны Аист и Палаццо Дукале, соседние здания - Синагога и "Театр на Малой Бронной". Квартира только после ремонта. В каждой комнате кондиционеры и ТВ, есть отдельная кардио зона - тренажёр эллипс. Подъезд и лестничная клетка тоже только после ремонта. Сдадим строго на длительный срок (год и более) желательно семье, но обсуждаемы и другие варианты. Возможно оформление временной регистрации, оформление бесплатной парковки в районе квартиры и в закрытом дворе, готовы предоставить необходимую информацию иногородним и иностранцам (школа, сад, ВУЗ, медучреждение, юрист пр. ; ). Подробнее при просмотре. Все обсуждаемо. Возможно откорректировать квартиру (пол, потолок и пр. элементы) индивидуально под жильцов, мебель может также приобретаться под Вас. Уверены, будете чувствовать себя как дома. Будем рады сотрудничеству, обращайтесь ! ))) Торг при оплате вперед за 12 мес.
3-комнатная квартира премиум класса в знаменитой сталинской Высотке на Котельнической набережной. Прекрасный дизайнерский ремонт. Паркет, мрамор с подогревом. Две спальни, кухня-столовая, гостиная, 1,5 санузла, гардеробная, постирочная. Кухня производства Италии укомплектована всем необходимым оборудованием, включая духовку с самоочисткой, посудомойку, стоун гриль, измельчитель мусора. В квартире проведена приточно-вытяжная вентиляция с угольными фильтрами и климат контролем.В постирочной установлена стиральная и сушильная машины. Видеонаблюдение на три камеры. Потрясающее качество жизни в самом центре Москвы.
Собственник 8 (916) 695-68-77 . 20000 рублей комиссионные агентам . Предлагается комфортная 3-х комнатная квартира в Центральном округе Пресненского района в 5 минутах шаговой доступности метро улица 1905 года. В подъезде дома консьерж,2 лифта.Возможность парковки машины за шлагбаумом, на территории установлены видеокамеры. Уютная спальня с гардеробной. Окна выходят во двор. Комфортный кабинет. Просторная гостиная с камином. Большая кухня.Санузел совмещенный. Кондиционеры в двух комнатах и на кухне.Разнообразие бытовой техники, видеозвонок на этаже в квартиру. В целях безопасности установлена еще входная металлическая дверь на 2 квартиры. Допускается установка вашего видео наблюдения в общие коридоры . Коммунальные платежи по фактическим показаниям. Разумный торг на длительный период . Срок аренды рассматривается от 6 месяцев.
Предлагается в аренду просторная, комфортабельная трехкомнатная квартира Жк Квартал на Ленинском. Монолитно-кирпичный дом с подземным паркингом и огороженной территорией. По планировке: гостиная совмещена с кухней, спальня, детская комната, 2 сан. узла, большой балкон, гардеропная комната.
Двухэтажная квартира с дизайнерским ремонтом в тихом районе в самом сердце столицы. Просторная гостиная с камином и две изолированные комнаты - спальня и детская с полноценным рабочим местом, большой кроватью на втором этаже, в комнате также стоит раскладной диван. В квартире есть все, что необходимо для комфортного проживания. В подъезде домофон, видеонаблюдение, шлагбаум, парковочное место под окнами, в квартире на окнах установлены рольставни. Через дорогу большой сквер, в 10 - ти минутах ходьбы ПКиО "Красная Пресня", в пешей доступности круглосуточный магазин "Магнолия", и супермаркет "Билла"
Сдается трехкомнатная квартира в элитном доме. Только на длительный срок. Огороженная территория. Охрана на въезде и в подъездах. Подземный паркинг из подъезда на одно машиноместо включен в стоимость аренды. На придомовой территории тоже есть места. Детская и спортивная площадка. Озеленение. Так же в доме находятся продовольственный магазин, аптека, йога центр, детский сад. В пешей доступности ТЦ "Гудзон". Отличная транспортная инфраструктура. Автобусы, троллейбусы, трамвай и конечно метро. Около 10 минут до метро Нахимовский проспект или Нагорная неспешным шагом. 12 этаж. Два лифта. В квартире панорамное остекление с прекрасным видом на центр города. Полностью мебельрованная. Отопление и кондиционирование. Дополнительно теплый пол во всей квартире. Два санузла. Гардеробная. Скоростной интернет. Подробности при встрече или по телефону.
СДАЁТСЯ БЕЗ МЕБЕЛИ! Предлагаю семейным иностранцам и соотечественникам! После каждого клиента делался косметический ремонт. "Дом писателей" в Лаврушинском пер., объект культурного наследия, пешеходная зона. Общая - 105,9 м. кв. 5 комнат (2 проходные) - 71,8 м.кв. (18, 16.5, 19, 1 + 18, 2) + комната 8,5 м.кв. соединённая с кухней (8,5 м.кв.). Коридор -11 м.кв. Полтора санузла - один полный, один неполный, 7,1 м.кв. Потолки - 3 м. 20 см. 3 балкона (2 в сквер, один во двор). Паркет, ламинат, плитка. Вся техника, включая бойлер. Большой шкаф-купе. "Ri-net" интернет. НТВ+ телевидение. Охранная сигнализация (вневедомственная охрана), с тревожной кнопкой. Домофон и видеонаблюдение. Огороженная парковка без фиксированного места. Предложение от владельца, ИП Гладков, ОКВЭД 68.20.1 - "Аренда и управление собственным или арендованным жилым недвижимым имуществом". "House of Writers", 6 floor of a 9 storied 1935 "Stalin's" type building, pedestrian zone of the Tret'yakov Art Gallery, historical city center. Total area 105,9 sq.m. 5 rooms (2 connected) 71, 8 square meters. (18, 16.5, 19, 1 + 18, 2), plus kitchen-dining room - 17 sq. m (8,5 + 8,5). Corridor - 11 sq.m. 1, 5 bathroom (1- full, 1 - partial) - 7.1 sq. m. Ceilings - 3, 20 m, 3 balconies (2 facing green square 1 to the yard). Parquet, laminate & tile floor. Dishwasher, washing machine, boiler, fridge. Large closet in the hallway. Ri-net Internet. NTV+ TV. Security alarm system with personal red button remote. Intercom, video surveillance at the entrance, metal door. Fenced yard for parking, but no place fixed. 300 meters from the metro station. Rent unfurnished! Cosmetic repairing done. Long-term rent. Rent out by owner, registered individual entrepreneur for that type of activity, related to provision of rental. 135000 RUR, or the equivalent in USD or Euros, at the rate of the Central Bank, on of the date of signing the lease agreement.
Сдаем трехкомнатную квартиру в центре Москвы. Только закончен капитальный ремонт, квартира притягивает своей планировкой. Краткое описание: общая площадь 70м2 , гостиная комната 22 м2, кухня 8 м2, изолированные спальни 14 и 10 м2 , санузел совмещен имеется бойлер, холл. Выполнен ремонт, установлены кондиционеры, стиральная машина, холодильник. Развита инфраструктура, удобная транспортная развязка, в шаговой доступности станция метро "Смоленская". Ключи на руках - звоните, Москва, Центральный административный округ, Новый Арбат 26. Цена включает коммунальные платежи без учета счетчиков. Пишите, часто в разъездах. Не всегда доступен по телефону
Четырехкомнатная просторная квартира расположена в доме проекта "Серебряный квартет" с огороженной охраняемой территорией. Во дворе осуществлен ландшафтный дизайн, установлены спортивные объекты, зона барбекю, велопарковки, детская площадка. Есть наземная и подземные парковки. Отличная транспортная доступность соседствует с камерной атмосферой дома и прилегающей территории. Социальная инфраструктура представлена широким спектром организаций в шаговой доступности от дома (бассейн, круглогодичный ледовый центр, гимназия, детский сад, продуктовые магазины АВ и Billa, медицинские учреждения и многое другое). Квартира полностью обеспечена мебелью и всей необходимой бытовой техникой. В километре от дома памятник природы регионального значения, особо охраняемая природная территория города Москвы - Серебряный бор. Доверенное лицо собственника только по этой квартире.
Просмотр со 02 января 2019! Пишите в Вотсап - мы в роуминге. Сдается впервые! Взгляните на описание и фото (из-за объема, часть описания попала в фото) - это что-то другое! В стоимость включены парковка и ежемесячная генеральная уборка. Приветствуем! Меня зовут Михаил, мы с супругой являемся собственниками и это наш дом. Вот что мы хотим Вам предложить. 4 комнаты: спальня 20 кв.м., кабинет/детская/библиотека 15 кв.м., гостиная и обеденная зона 40 кв.м, гардеробная комната с окном 10 кв.м., кухня 10 кв.м. Данный дизайн создавался для себя с консультациями специалистов в области интегральной йоги, философия и концепция которой вращается вокруг правильного понимания места человека. В этом доме у вас всегда будет верная циркуляция жизненной энергии. Для требовательных к стилю людей, любящих свободу пространства, хороший свет, дорогую мебель и технику, фэншуй, дизайн и неординарность. В этой квартире будет неудобно жить втроем (ребенок не в счет ;-) ) и почти невозможно жить вчетвером, однако, для одного или двоих - это абсолютно феншуйное и притягательное место, где есть рабочий кабинет, где есть тихая и светлая спальня, где, помимо встроенных шкафов и мебели в жилых комнатах, есть отдельная комната-гардероб с оборудованием для глажки белья и где конечно же есть огромная зона отдыха и совместного времяпровождения, органично соединенная с обеденной зоной. Помимо особого дизайна, в квартире сделаны всевозможные апгрейды, направленные на повышение комфорта. Подробнее, чем данная квартира отличается от своих "соседок", см. описание в фото. Станет доступна для заселения со 02 января 2019! Пишите, звоните.
ВНИМАНИЕ! Впервые от собственника без комиссии сдается историческая квартира Хрусталёва И. В. Квартира расположена в сталинском доме и выполнена в классическом стиле: обои на стенах, паркет, высокие двухстворчатые двери, высокие потолки, теплый пол, раздельные комнаты. Комнаты функционально могут быть использованы как спальни, гостинные, детские или как кабинет. Квартира мебелирована и оборудована кухней со всей необходимой техникой и санузлом с дорогой американской сантехникой с джакузи. При желании Вы можете использовать свою мебель. Квартира очень теплая. Окно кухни выходит на тихий двор посольства. Во дворе есть фонтан и детская площадка. Рядом Патриаршие Пруды, где приятно гулять в любое время года, кафе, рестораны, фитнес клубы, театры, магазины, салоны красоты, планетарий, Филатовская больница. Удачное расположение внутри Садового Кольца между метро Маяковская и Баррикадная. Коммунальные платежи включены кроме счетчиков за воду, электричество, отопление, счетов за интернет, и телевидение. Приятный интеллигентный собственник, живущий рядом, оперативно покажет Вам каартиру и ответит на все вопросы. Посредники и агенты недвижимости без клиентов просьба не беспокоить.
Сдам 2-х комнатную (комнаты 19.8 и 21.2 кв.м.) квартиру в центре Москвы, шикарный вид на набережную Москвы-реки. Чистая, ухоженная квартира, с современным ремонтом и современной бытовой техникой (2 телевизора, стиральная машинка, 2 кондиционера) и полностью оборудованная кухня. Балкон застеклен. Въезд на территорию дома через шлагбаум. Осмотри возможен после 15 октября, так же как и заселение.
Просторная квартиры для семьи. Удобная планировка , мебелирована и свежий ремонт. Все удобства. Сдадим в краткие сроки. Желательно видеть семью.
Огороженная охраняемая территория с собственной службой безопасности. Круглосуточное централизованное видеонаблюдение, пропускной режим. Презентабельная входная группа. 2 санузла. Подогрев полов. Прихожая с гардеробом, гостиная объединенная с кухней, 1 спальня с балконом лоджией с видом на парк усадьба Трубецких. Система кондиционирования. Встроенный кухонный гарнитур, столовая группа. Вся бытовая техника. ЖК ТВ, широкополосный интернет, видеодомофон. На огороженной территории - детские площадки, цветники, газоны, природный ландшафт. Есть гостевая парковка. Развитая инфраструктура района: супермаркет, рестораны, салоны красоты, фитнес клубы, шикарный Парк Усадьба Трубецких. Сдаётся на длительный срок. (не дозвонились? пишите)
Сдам 4-х комнатную квартиру в ЖК Крылатская Панорама. Планировка две спальни, кабинет, зал, кухня, прихожая, 2 с/у. Дизайнерский евроремонт. Полностью меблированная, вся необходимая техника (печь, холодильник, посудомоечная машина, микроволновая печь, стиральная машина, два телевизора, кондиционер). Полы с подогревом. Все окна выходят на парк Крылатские Холмы. Охраняемая территория, видео наблюдение,охраняемый наземный и подземный паркинг. В пешей доступности мед. центры, детские сады, школы, фитнес. Удобный выезд на Рублевское и Звенигородское шоссе. 7 мин пешком до м. Крылатское. Только долгосрочная аренда от года. Оперативный показ. СОБСТВЕННИК!!! Уважаемы агенты, комиссию я не плачу, прошу не беспокоить по данному вопросу.
Дом артистов большого театра на пересечении Садового кольца и Каретного ряда, "Сад Эрмитаж" во дворе. Новый ремонт, обслуживающая компания, консьерж, уборщица, все необходимое для проживания (постельное белье, посуда итд). 2 спальни, гардеробная, гостиная, кухня, большой совмещенный санузел. Окна спален выходят во двор (балкон), окна кухни и гостиной - на Садовое Кольцо (впечатляющий вид на центр города). Все опции комфорта - подогреваемые полы, кондиционеры, бойлер, оборудованная кухня, стиральная/сушильная и посудомоечная машина. Идеально для корпоративной аренды. Рассматриваем арендатора на длительный срок.
К аренде предлагается 3-комнатная квартира с ремонтом. Площадь квартиры функционально разграничена на: кухню-гостиную, детскую спальню с гардеробной, основную спальню с собственным санузлом и сауной, кабинет, гостевой санузел с постирочным блоком. Квартира полностью меблирована, установлена вся необходимая бытовая техника. Территория огорожена и находится под круглосуточной охраной. Двор благоустроен, имеется детская игровая площадка. По периметру территории и в общественных зонах установлена система видеонаблюдения. Въезд на территорию комплекса осуществляется через КПП. Для жителей также предусмотрен подземный и наземный паркинги. В шаговой доступности вся необходимая инфраструктура. Напротив парк. На длительный срок цена обсуждается
Сдам 1-комнатную квартиру на время ЧМ по футболу.В квартире есть все необходимое для проживания.От метро 300 метров.
Cдается в центре города замечательная квартира . Из коридора вы выходите на кухню и в большую гостиную,которая частично разделена стеной. В гостиной вы можете поставить мебель по вашему вкусу .Спальни расположены по разные стороны друг от друга. Есть балкон и лоджия, кондиционер. Квартира в светлых тонах .Окна выходят в тихий уютный двор. Парковка стихийная, во дворе.Двор огорожен шлагбаумом.Чистый подъезд ,хорошие соседи,ответственный консьерж. Можно на длительный срок,можно на короткий,по договоренности. Возможны небольшие каникулы, по оплате, в счет легкой косметики квартиры.Особенную ауру вы можете почувствовать сразу, перешагнув порог квартиры. Очень хороший лояльный собственник ждет хороших арендаторов.
Сдается квартира в монолитно-кирпичный доме премиум класса БЕЗ РЕМОНТА на длительный срок (11 мес. и более). Подходит для проживания/офиса тихого назначения и. т.д. Панорамный вид на Москва-Сити, МГУ, отличная инфраструктура: 1 минута до метро "Улица 1905 года", детский сад, магазины, рестораны, салоны красоты все в шаговой доступности. Рядом Международный Торговый Центр (20 мин). Просторный холл, кухня-гостиная ( 16м2+25м2), 3 изолированных комнаты, 2 спальни с собственными ванными комнатами + 1 гостевой совмещенный санузел. 2 лоджии. ПРЯМАЯ СДАЧА ОТ СОБСТВЕННИКА! Без залога и комиссий. Условия ремонта/предоставления арендных каникул обсуждаются при взаимности.
Просторная квартира в самом центре Москвы. В 20 минутах ходьбы находится Красная площадь и Московский Кремль. Квартира очень светлая, окна выходят на три стороны дома. Большой зал, совмещенный с кухней, спальня, два гардероба, два туалета, ванна, душевая кабина, прихожая, комната для стирки белья. Также в квартире есть сейф с кодовым замком. Вид из окна на парк. Прекрасное место для отдыха и работы! Квартира предоставляется исключительно для проживания. Проведение каких бы то ни было мероприятий, вечеринок, рабочих совещаний или приёмов клиентов запрещено.
(ремонт: обычный, холодильник, стиральная машина, телевизор, славянская внешность, гражданство РФ, мебель есть, двух женщин, одну женщину, двух мужчин, одного мужчину, семейную пару, больше двух человек)
. Квартира вошла в десятку лучших интерьеров России за 2014 год, по мнению журнала AD. Статья есть на сайте журнала AD, Квартира холостяка. Изначально квартира была 3х комнатной, после реконструкции, большая гостиная совмещенная с кухней и спальня с гардеробной. Оборудованна всей необходимой техникой, стирально-сушильная машина, посудомоечная машина, хамам с подогреваемой каменной лавкой и хромотерапией. Зимний сад, 2 телевизора Samsung, домашний кинотеатр KEF. Дизайнерская и антикварная мебель. Квартира находится в окружении баров, ресторанов, супермаркетов, м.Белорусская 5 мин, м.Маяковская 9 мин, Кремль 30 мин ходьбы. Парковка.
3-комнатная квартира, 90м2, высота потолков 3,2м + лоджия 10м2 на м.Академическая. Эксклюзивный дом Пирамида построен по итальянскому проекту. В квартире выполнен высококачественный ремонт из премиальных материалов. Прихожая с фреской проведёт вас в уютную квартиру. Гостиная 35м2 со встроенной кухней и техникой ТЕКА (плита, духовой шкаф, микроволновая печь, посудомоечная машина, холодильник). Огромный уютный диван, ТВ-Оборудование. Зашторив окно темными портьерами вы окажетесь в кинотеатре. В гостиной две венецианские люстры и дополнительное регулируемое освещение. Спальня 1 - 15м2 полностью оборудована с изысканным дизайном: круглая кровать в будуаре, шкаф, письменный стол, зонированное освещение. Спальня 2 - свободная комната лаундж 20м2 с оборудованной гардеробной. Во всех комнатах кондиционеры. Санузел в итальянском стиле. В уютной квартире будет комфортно жить, принимать гостей на просторной терассе с маркизой. Возможно арендовать паркинг место в трехэтажном подземном паркинге, имеется бесплатный ипаркинг на закрытой охраняемой территории. В доме расположен СПА-центр, салон красоты, фитнес центр, йога центр. При оплате за 6 и более месяцев обсуждается дисконт. Прямая сдача, просьба риелторов и агентства не беспокоить.
Квартира в современном стиле, красивая, удобная с потрясающим видом на Москву, в отличном сомтоянии. 2 с/у, гардеробная. Напротив парк-заповедник Крыласткое, гребеой канал. Экологический, чтстый район. 1м/м в подземном паркинге.
Квартира в современном стиле, красивая, удобная с потрясающим видом на Москву, в отличном сомтоянии. 2 с/у, гардеробная. Напротив парк-заповедник Крыласткое, гребеой канал. Экологический, чтстый район. 1м/м в подземном паркинге.
Отвечу на все ваши вопросы по телефону. Агентам не звонить!!! Без посредников! Без комиссии!На прямую от собственника!
Предлагается в аренду просторная квартира с эксклюзивным ремонтом. Шикарный вид на Большой Садовый пруд и Тимирязевский лес. 3 спальни, кабинет на лоджии, 2 санузла, постирочная, гардеробная, просторная кухня-гостиная. Консъерж в подъезде. В шаговой доступности школы и детские сады. Отличная транспортная доступность. Приоритет семьям с детьми. Представляю Вашему вниманию отличную квартиру, с дорогостоящим, дизайнерским евроремонтом в ЖК Елена. Огорожденная и охраняемая территория, по всей площади имеются камеры, детские площадки. Для вашего железного коня есть отличное место на теплой парковке внутри дома, на улицу не нужно выходить, имеется прямой лифт! Для Вас в квартире: Домашний кинотеатр; Камин; Финская кабинка; Полный набор необходимой техники; 5 лоджий с теплыми полами и панорамными окнами, 3 из них совмещенные; 3 санузла. Огромная гостевая! По фото Вы всё увидете!
Дом бизнес класса. Отличная планировка: 3 спальни (кабинет в одной из спален), гостиная столовая кухня (43 кв.метра), 2 санузла (в основном санузле: ванна фирмы Jacuzzi и тропический потолочный душ Hansgrohe, в дополнительном: стиральная машина Miele, сушильный шкаф, душевая), гардеробная, кладовая, балкон. Встроенная кухня, техника Куперсбуш, шкафы. Потолки 3 метра. Система кондиционирования. Закрытая охраняемая территория, видео-наблюдение, круглосуточная охрана. Место в подземном паркинге.
If you interested in the property, feel free to contact me. Kseniya. Сдается трехкомнатная просторная светлая видовая квартира в самом престижном районе Москвы с качественным ремонтом и современным интерьером. Из всех окон открывается невероятный вид на Москву-реку и Нескучный сад. Планировка: гостиная, совмещенная с кухней, две спальни, совмещенный санузел, просторная прихожая, кладовая. Квартира полностью мебелирована. Есть вся необходимая техника: широкоформатный телевизор (спутниковое ТВ), высокоскоростной интернет, микроволновая печь, духовка, посудомоечная машина, стиральная машина, посуда, джакузи, полы с подогревом, робот-пылесос. В холле диван раскладывается в просторную кровать. Дорогая бытовая техника. Современный ремонт, в отделке использованы высококачественные натуральные материалы. Престижный район с развитой инфраструктурой. Удобная транспортная доступность. В подъезде консьерж. Стихийная парковка во дворе. Квартира сдается с 15 октября 2018 г. до 30 апреля 2019 г.
Сдаётся квартира организациям для сотрудников.Квартира полностью оборудована всем необходимым для проживания(мебель,посуда, фен, утюг, стиральная машина, полотенца, белье, плита) Wi-Fi )Расположена в тихом переулке,в центре Москвы.В квартире может проживать до 20 человек.Есть возможность аренды отдельных койко-мест.
Сдаётся в аренду просторная 3-х комнатная квартира с 3 санузлами, кладовой( гардеробной), из мебели только кухня с техникой, есть интернет, кондиционеры, подземное и наземное ( во дворе) машиноместо, территория дворовая закрытая, охрана. Мебель можем приобрести по желанию клиента. Торг уместен. Район тихий, метро близко.
Сдается просторная 3-ех комнатная квартира в современном, малоквартирном, огороженном доме бизнесс-класса.:Гостиная-45 м2 и 2 спальни -21и 20 м2. 2 санузла. .Возможна сдача машино-места в подземном паркинге за доплату., ео и во дворе всегда найдется место для парковки машины. Возможен ,договор с физ.,лицом или ИП.
Сдаётся в аренду 5-комнатная просторная квартира площадью 170 кв.м. в охраняемом жилом доме клубного типа. Квартира оборудована всем необходимым, современный дизайнерский интерьер. Жилой дом находится в 15-20 минутах от центра города в районе с удобной инфрастуктурой (парк в пешей доступности от ЖК). Аренда возможна на срок от года. Аренда от собственника (Полина)
В стоимость аренды включены все коммунальные платежи, налоги и страховка квартиры. Предлагается светлая 3-х комнатная квартира-студия в элитном доме в центре Москвы , общей площадью 120,7 кв. м . В квартире выполнен дизайнерский ремонт в современном стиле. Планировка: просторная гостиная-студия с мягкой мебелью, 2 спальни, 2 гардеробные, полноценный санузел (джакузи, душевая кабина, биде), гостевой санузел, большой холл. Квартира полностью меблирована и оборудована современной техникой. Одну из комнат можно переоборудовать под потребности клиента (детская, кабинет, вторая спальня) . Установлены кондиционеры, подогрев полов, бойлер для бесперебойного обеспечения горячей водой, спутниковое ТВ, высокоскоростной Интернет , аквариум на 500 литров . Закрытая охраняемая территория с круглосуточной охраной и видеонаблюдением, пропускная система въезда автомобилей, детская площадка. В доме собственная служба эксплуатации , круглосуточная диспетчерская. Предусмотрено два машиноместа в подземный паркинг (аренда за отдельную плату). Официальное оформление договора, возможна оплата по безналу . Предпочтение клиентам на длительный срок. Строго без животных. Показ квартиры в любое удобное для Вас время. Михаил, собственник.
Представляю Вашему вниманию отличную квартиру, с дорогостоящим, дизайнерским евроремонтом в ЖК Елена. Огорожденная и охраняемая территория, по всей площади имеются камеры, детские площадки. Для вашего железного коня есть отличное место на теплой парковке внутри дома, на улицу не нужно выходить, имеется прямой лифт! Для Вас в квартире: Домашний кинотеатр; Камин; Финская кабинка; Джакузи; Полный набор необходимой техники; 5 лоджий с теплыми полами и панорамными окнами, 3 из них совмещенные; 3 санузла. Огромная гостевая! По фото Вы всё увидети!
В кватртире только что закончен ремонт. Квартира на 7 этаже, она супер светлая. Окна выходят как во двор, так и на Тверскую. Две жилые комнаты, ванная и просторная кухня. Сдаю ее с мебелью (все новое). Есть возможность парковки во дворе. Доступ во двор ограничен воротами и шлакбаумом, круглосуточная охрана. Важно!!! Рассматриваю только долгосрочную аренду!
Сдается новая двухуровневая квартира в элитном ЖК Миракс-Парк. В квартире после ремонта не проживали. В квартире сделан высококачественный дизайнерский ремонт с элементами художественной деятельности известных художников-скульпторов Москвы и обставлено итальянской мебелью. Есть собственное место на парковке , находящееся рядом с входом на парковку из секции, что очень удобно. Большая просторная гостиная комната , кухня с полноценным теплым балконом , где по вечерам вы можете насладится прекрасной панорамой комплекса и забыть о шумном городе. На первом уровне имеется гостевой душ и уборная. На втором уровне расположилась роскошная спальня с хозяйской уборной комнатой , гардеробом , ванной и душем и отдельная комната для детей или гостей, так же имеется к ней уборная комната. Есть оборудованная большая кладовка.Оперативный показ.На длительный срок! ОТ СОБСТВЕННИКА. Риелторов прошу не беспокоить.
Прекрасная уютная квартира , 2 сан узла , один большой , ванна , биде , раковина унитаз , с окном . Есть отдельная гардеробная комната . 4 спальни , кабинет на присоединенном теплом балконе , вид на Москва Сити . Есть парковка наземная .
Сдается уютная квартира с действующим камином, с хорошим дизайнерским ремонтом на длительный срок. Есть вся необходимая бытовая техника, в том числе и встраиваемая. Все подробности по телефону. Квартира сдается непосредственно собственником. Строго без животных!!!!!!!
Прекрасная квартира в центре Москвы, напротив парка Горького и парка Музеон. В квартире выполнен качественный косметический ремонт. 4 просторные комнаты, 2 сан. узла, гардероб. Встроенный кухонный гарнитур, посудомоечная машина, холодильник, стиральная машина, водонагревательный котел. При необходимости, мебель предоставляется под клиента. Во дворе всегда достаточно места для парковки автомобиля, рядом с домом развитая инфраструктура: школы, детские сады, фитнес клубы в пешей доступности. До метро октябрьская не более 5 минут пешком. Михаил
Сдам помещение. Общая площадь 180 метров. Второй этаж двухэтажного дома. Отдельный подъезд на две квартиры. Рассмотрю разные варианты. В помощи риэлторов и агентств не нуждаюсь! От собственника. Торг.
В дореволюционном доме, на тихой улице Тимура Фрунзе, двухкомнатная квартира с уникальным авторским интерьером. Высота потолка 3,4 м, антикварная и винтажная мебель, потрясающая атмосфера. Наземный паркинг, шлагбаум. Тихий подъезд. Планировка: кухня-столовая, гостиная, спальня. Вид из окон в зеленый тихий двор. Квартира полностью меблирована и оснащена необходимой бытовой техникой, Wi-Fi, охрана. 5 мин от станции ,Парк Культуры,.
Отличная четырехкомнатная квартира с качественным дизайнерским ремонтом. Светлая, просторная, уютная. Три изолированные спальные комнаты с двуспальными кроватями и индивидуальными санузлами. Гостиная объединена с кухней. Венецианская штукатурка. Кухня оборудована всей необходимой бытовой техникой. Гостевой санузел с душем. Полы с подогревом. Есть свой дополнительный выход через черный ход ( можно курить там). ОДНА минута от метро! Приятные собственники. Рассмотрим одну порядочную семью любого состава.
Прекрасная и уютная квартира в монолитном доме. 16-й этаж с почти панорамным видом. Огороженная и охраняемая территория с подземным паркингом. Видеонаблюдение. В подъезде консъерж. Просторная светлая квартира с изолированными комнатами. Отделка Новый дворцовый интерьер - гипсовая лепнина, резной паркет. В каждой комнате кондиционер. Встроенный пылесос. Три санузла. Три балкона. 1) Большая гостиная, совмещенная с кухней. Большой раздвигающийся обеденный стол (8 стульев). Два дивана. Кухня укомплектована всей необходимой техникой (холодильник с морозильной камерой, плита с духовкой, посудомоечная машина, микроволновая печь, стиральная машина (в отдельном подсобном помещении). Теплый пол. 2) Основная спальня с санузлом (ванна с гидромассажем и душ), тумбочки, большой шкаф, а также зимний сад (утепленный балкон). 2)Вторая спальня. Тумбочки, шкафы. В коридоре санузел (душевая кабина с массажем и паром). 3)Кабинет с письменным столом, книжным шкафом и раскладным двухместным диваном. 4) Гардеробная комната с полками, ящиками и вешалками. 5) Коридор с большим зеркальным шкафом, гостевым туалетом и теплым полом. Одно машиноместо в подземном паркинге.
Долгосрочная аренда от собственника офис-квартиры. Просторная светлая квартира с высокими потолками. Наполнена воздухом и светом. Качественный ремонт. Аккуратный подъезд с домофоном. 10 мин. пешком до метро. Квартал, в котором расположен дом, один из самых современных, красивых и удобных для жизни. Представительский офис - ресепшн, переговорная, кабинет руководителя, кабинет на 2 сотрудника со встроенной мебелью (рабочие столы, шкафы), рабочая зона на 8 сотрудников (рабочие столы), кабинет на 2 сотрудника, кухня со встроенной техникой, санузел с душем, мини АТС. интернет, кондиционирование, приточно-вытяжная вентиляция, видеодомофон. Без отдельностоящей мебели. Имеется одно парковочное место. Коммунальные платежи входят в арендную плату.
WorldCup / FIFA 2018 Москва На месяц 250. 000 руб. Сдается прекрасная трехкомнатная квартира в Москве на чемпионат мира! 38-этажный жилой комплекс. Охрана во дворе и подъезде Отличное местоположение 1 минута от станции метро "Беговая" Красивый вид с 24-го этажа Для комфортного проживания есть вся необходимая мебель и техника. 10 минут на метро до стадиона "Спартак" 19 минут на метро до стадиона "Лужники" 9 минут на метро до центра Москвы В квартире есть 2 спальни, 2 ванные комнаты, холл, кухня, 2 двуспальные кровати, раскладной двуспальный диван, ванна, душ, 2 кондиционера. Бытовая техника - 2 больших телевизора, xbox one x с двумя контроллерами, плита, посудомоечная машина, холодильник, микроволновая печь, духовка Могу совершенно бесплатно провести экскурсию по Москве на самые красивые места и достопримечательности, рассказать историю Москвы, предоставить полезную информацию, организовать трансфер из аэропорта. В цену входят туалетные принадлежности, зубные щетки, зубная паста, шампунь, гель для душа, мыло, стиральный порошок Чай, кофе. Квартира сдается минимум на 3 суток! При более длительной сдаче квартиры- скидка! ------------------------------------------------- --------------- WorldCup / FIFA 2018 Moscow Per month 250. 000 rubles Rent a beautiful three-room apartment in Moscow for the World Cup! 38-storey residential complex. Security in the courtyard and porch Excellent location 1 minute from the metro station "Begovaya" Beautiful view from the 24th floor For comfortable living there is all the necessary furniture and appliances. 10 minutes by metro to the stadium "Spartak" 19 minutes by metro to the stadium "Luzhniki" 9 minutes by metro to the center of Moscow The apartment has 2 bedrooms, 2 bathrooms, hall, kitchen, 2 double beds, sofa bed, bath, shower, 2 air conditioners. Household appliances - 2 large TVs, xbox one x with two controllers, stove, dishwasher, refrigerator, microwave, oven I can absolutely free to conduct a tour of Moscow to the most beautiful
Сдается в первые. На длительный срок. Четырехкомнатная квартира в центре Москвы. Расположена в трех минутах ходьбы от станции метро Пушкинская, Тверская. Бывший дом ЦК КПСС. Огороженная территория, видеокамеры во дворе , консьерж круглосуточно, детская площадка, личное парковочное место(гараж), чистый подъезд. Тринадцатый этаж (последний) с красивыми видами ( памятник Пушкину, отель "Пекин"). После косметического ремонта. На кухне новая бытовая техника ( газовая варочная поверхность, духовой шкаф). Есть посудомоечная машина и стиральная машина. По планировке: три изолированные комнаты. Это спальня с утепленным балконом и тренажером на балконе, детская комната, может использоваться как вторая спальня и кабинет с камином. Четвертая комната - просторный зал с балконом 6 метров, с гамаком. Три сан узла ( отдельный туалет, один сан узел с душевой кабиной и сауной и санузел с джакузи). В санузлах полы с подогревом, новые унитазы. Большой зеркальный шкаф. Квартира с кондиционерами. Квартира предлагается с мебелью, частичный вывоз обсуждается. Все условия обсуждаются.
Предлагается квартира в современном монолитном доме с подземным паркингом. Квартира с качественным ремонтом в классическом стиле, с новой мебелью и бытовой техникой. Санузлы оборудованы качественной европейской сантехникой. Территория дома находится под охраной и видеонаблюдением.
ЖК Доминион.Тел +7-916-563-23-10 Аренда 4-комнатной квартиры площадью 150 кв.м. с дизайнерским ремонтом в современном стиле. Метро Университет, 1 минута пешком. Ломоносовский проспект, дом 25к5. Окна выходят на обе стороны. Квартира полностью меблирована и оборудована современной техникой. Установлены кондиционеры , подогрев полов, видеодомофон, стиральная и посудомоечная машины,ТВ, высокоскоростной Интернет. Презентабельная входная группа. Огороженная и охраняемая территория дома, центральный пункт охраны с видеонаблюдением, консьерж. Одно машиноместо в подземном паркинге включено в стоимость аренды. На территории комплекса расположены прогулочные, спортивные и детские зоны (баскетбольные, футбольные, теннисные и детские площадки, мини-гольф), салоны красоты, магазин, химчистка и др. В расположенном рядом Капитолии находится ашан, фитнесс- центр, кинотеатр и магазины.Планировка: кухня, гостиная, 2 спальни, кабинет, 2 гардеробных, 2 санузла.. Offering to rent in DOMINION 4-room apartment 150 square meters with designer renovation in modern style. Metro University(1 minute to walk). Lomonosovskiy Prospekt, 25к5. The windows face both sides. The apartment is fully furnished and equipped with modern appliances. Air conditioning, underfloor heating, video intercom, washing machine and dishwasher, satellite TV, high-speed Internet. Presentable entrance. Fenced and guarded territory of the house, Central security point with video surveillance, Concierge. One plасе in the underground Parking is included in the rental price. On the territory of the complex there are walking, sports and children's areas (basketball, football, tennis and playgrounds), beauty salons, shop, dry cleaning, etc.In the nearby Capitoliy is Auchan, fitness center, cinema and shops.Layout: kitchen, living room, 2 bedrooms, office, 2 dressing rooms, 2 bathrooms.Rent directly.
БОНУС АГЕНТУ. РАССМОТРИМ ВСЕХ НА ДЛИТЕЛЬНЫЙ СРОК. Вашему вниманию предлагается просторная и светлая квартира после ремонта на длительный срок, которая сдается впервые и находится на второй линии одной из самых старых улиц нашей столицы в доходном доме, на третьем этаже с окнами выходящими в зеленый, тихий, закрытый, охраняемый двор с видеонаблюдением. В доме сохранен исторический облик фасада и подъезда с двумя входами. Респектабельное окружение. В шаговой доступности вся необходимая инфраструктура. На этаже по две квартиры. 18.7 квадратных метров кладовое помещение с другого входа. В квартире установлена бронированная дверь и охранная система. В квартире выполнен дорогостоящий ремонт в котором преобладают натуральные материалы: редкие породы камня, золота и дерева из которых сделаны потолок, стены, мебель, арки, окна, двери, подоконники, кассеты радиаторов, плинтуса и пол. В квартире сохранена лепнина. Шторы и тюли из эксклюзиных тканей с золотым тиснением. Квартира полностью мебелированна и оснащена всей необходимой техникой от ведущих мировых производителей. В первом санузле по центру дополнительно: джакузи с массажем и душем, сауна с душем, биде. Во втором санузле в гостевой комнате все стандартно. Внизу дома вся необходимая инфраструктура. Все коммунальные платежи, включая счётчики, входят в стоимость аренды.
УЖЕ ЕСТЬ СВОЙ АГЕНТ Сдается квартира в аренду на длительный срок: 3 спальни (по 20 метров), гостинная (22 метра), кухня (16 метров), 2 полноценных санузла, постирочная комната, 2 удобные гардеробные комнаты, застекленный балкон. Квартира оборудована всем необходимым: кондиционеры в каждой комнате, вся бытовая техника, полностью мебелирована ( две взрослые спальни, детская комната, гостинная), полы керамогранит в кухне, холлах, санузлах и гардеробных комнатах (с подогревом) и наборные паркет дуб и красное дерево в спальнях. Красивая и качественная мебель, прекрасное освещение. Дом бизнес класс, профессиональная охрана, закрытая территория двора с ландшафтным дизайном, детскими площадками, спортивными площадками. Семейное машиноместо на 2 авто в подземном паркинге входит в стоимость. Вид на тихий двор. Квартира сдается впервые!!!! Строго на длительный срок. Животные категорически против (так как аллергия). Коммунальные платежи включены в стоимость( без счетчиков). Очень удобна для семьи с детьми. Платежи за свет и воду отдельно. Оперативный показ.
Комфортабельная квартира в 5 минутах пешком от метро и в 35 минутах на метро до центра (м. Театральная). Дизайн единого пространства. Две жилые комнаты выполнены в одном стиле, в каждой комнате двуспальная кровать с ортопедическим матрасом премиум класса, угловой диван и телевизор с диагональю 50. Прекрасно оборудованная кухня с посудомоечной машиной, стеклокерамической плитой и капсульной кофемашиной. Раздельный санузел, мощный напор воды, стиральная машина с сушкой. Интернет (wi-fi), цифровое телевидение 139 каналов. Магазин Перекресток в соседнем здании. Возможна еженедельная уборка квартиры и смена постельного белья и полотенец. Квартиру сдает собственник.
Большая светлая квартира в тихих переулках на границе Арбата и Хамовников: 205 м2. Окна выходят на Юго-Запад. Вид на здание МИДа. Прихожая, гостиная 70м2, столовая, кухня-столовая, 3 спальни, душ/туалет, полная ванная комната (джакузи, душ, биде, туалет), балкон. Меблирована. 4 этаж, лифт. Дом 1903 года постройки. Высокие потолки- 4,3 м, Парковочное место рядом ( 6000/ мес). Длительная аренда - эквивалент 5000$ в месяц (месячный депозит, оплата вперёд поквартально).
В самом центре Москвы сдаются шикарные апартаменты. В современном элитном комплесе , класса люкс. Возможна аренда посуточно на время проведения ЧМ по футболу, стоимость 75000 руб. сутки. Размещение до 5 человек.
Квартира сдается на 1 месяц до 15.07!!! 4 комн. в элитном жилом комплексе. Пересечение Рублевского ш. и Кутузовского проспекта. Дом с тремя охраняемыми въездами. Территория огорожена, камеры, охрана, ТСЖ. В доме магазин, Райфайзен банк, салон красоты, фитнес с бассейном, аптека, медицинский центр. Окна выходят во двор, на улицу. Панорамный вид на МИД, МГУ, Москву сити. 1 комн. 40 кв.м с отдельным сан узлом. Три комн. (25, 15, 16 кв.м) имеют общий сан узел. Гостиная и кухня совмещ., их общая площадь 80 кв.м. Общ. площадь кв. 195 кв.м.
Двухэтажный пентхаус с панорамным видом на Москва Сити и Красногвардейские пруды. Гостинная со вторым светом. Три санузла, три гардеробные комнаты, три спальни, детская комната. Огороженная и охраняемая территория дома, а так же охрана в подъезде. Аренда возможна с октября 2018 года. Собственник.
В аренду предлагаются роскошные апартаменты в башне "Федерация". Планировка: кухня-столовая-гостиная, 2 спальные комнаты с с/у., гардеробная комната, прачечная, кладовая, 3 полноценных санузла. Отделка выполнена в стиле Ар Деко. Апартаменты полностью меблированы и оснащены качественной бытовой техникой от ведущих производителей. Из панорамных окон открывается прекрасный вид. Башня оснащена централизованной системой безопасности. Круглосуточная служба ресепшн, 3 скоростных лифта, просторные холлы оборудованы мягкой мебелью. Объект с огороженной охраняемой территорией и подземным паркингом. Въезд на территорию комплекса осуществляется через шлагбаум. Видеонаблюдение. Развитая инфраструктура комплекса: фитнес-клуб, спа-центр с бассейном, банкоматы, салоны красоты, торговый центр, кафе, ресторан, подземная и гостевая парковки и многое другое.

